现在快递速度都这么快了吗 上海到磁县一天半送到  还是个百世快递不是顺丰快递。  
不论从速度、服务质量、服务态度、服务水平…各个方面百世快递都比韵达强十万倍, 韵达一开口就都是谎话，还理直气壮  能不能要点脸 
百世汇通你真的要倒闭了  从四川成都发快递到杭州NM居然走陆运。这速度啊真的好快。 
百世快递的速度让我想起了 二十年的平邮。二十年前从西安到山东差不多要5天。而现在的百世快递更优秀了 ，7天还在路上呢。实名diss百世快递。辣鸡物流,百世快递 
呀吼百世快递这么快，昨天下午5点下单这会儿已经到南昌，明天就能收到速度堪比S，走的还是陆运S自从上市后，是越来越慢啦 2泉州 ・ 湖心街 
百世快递的速度都赶上顺丰的速度了总结出这么多年等待快递的一句话就是包裹的快慢完全取决于快递小哥扫描小哥的心情 
最近百世快递做得不错哎，各种服务速度都快赶上顺丰了 
百世快递速度可以啊，我就用的百世快递  O韵达快递继中通之后宣布涨价 称受运营成本攀升影响 
同样的路程  申通快递居然比百世快递还慢两天对百世的速度改观了  对申通的速度也改观了 
我觉得百世快递速度变快了，是我的错觉吗，它比各种通都快 
,百世快递  百世快递唐山这速度太快啦，给你们点赞，主要是唐山太大了，唐山中心到高开B站一晚加半天还没送到，这么好的快递以后肯定还会再用的,
据我暗中观察，圆通在快递里速度垫底，百世快递表现不错，速度超过一般快递 
申通也是不要脸的过分了，物流信息都显示航空部，其实根本走的陆运。你要陆运走两天我还是可以理解的，写航空部这么死慢就不能原谅了。百世汇通都已经追平其他快递的速度了，看来要把百世从小黑屋放出来了，申通你进去歇着吧。 
以后建议南京附近的快递就用百世汇通吧，和顺丰一个速度便宜一半，48小时基本都能到，哈哈哈。 
百世汇通也变速度了，23号下午寄的快递今天也到家了 
,百世快递 从济南发货到济南，两天才能收到。我在京东买东西，从北京发货到济南，不到一天就到我手上了。你们家送货速度可真快。 2济南 ・ 花园路 
百世快递好像速度非常快啊，直逼sf,
  年后快递的速度也提升了不少。用了29个小时就到客户手中了。百世汇通值得我信赖 
给百世汇通好评? 周一楼下广场除了ems和顺丰外只有百世汇通的车子在，着急寄出去就选择了这家印象里势力不如其他通的“小”快递，但是速度不错啊，到东莞也就2天多，我还担心得在路上颠个四五天呢,
日亚拼单了15万日元，太能买了共发三箱，图一第一箱，第二箱在途，还有一箱月底转运，这运费吓人，中行五折码在手,中国银行 速度真是快呢会员包税,百世快递 
真想问问,顺丰集团 ，你们的次晨和和隔日都只是名字吗 不能保证次晨何必叫次晨，不能保证隔日何必叫隔日 误导消费者 为了速度选了顺丰，收费比别人贵一倍，同一天的东西10块钱百世快递居然先到了。,央视新闻 2丹江口市 
薇薇,薇薇土鸡 家的 恰米农场 土鸡蛋前两天就收到了：1  快递方面是百世汇通，速度很快，服务也不错；2  包装方面总的来说还可以，本来两层都戴套的，但由于这次包装材料少了，我的一层戴套一层没戴套（薇薇已解释了），我比较幸运戴套不戴套的都没碎，但买家们完全可以放心，薇薇已经有了更好的解决方案；3  蛋蛋本身：个头比在市场买的肉鸡蛋要小，但蛋黄很大，黄黄的很香  女儿说很好吃  老婆说了这些鸡蛋要分开放，我们不能吃，要专门留给女儿吃的。我说没事，我们师叔,新张利 的 新张利原产地年货节  还有8天就开幕了，到时去O微电商柚子节 下单，再到优倍商城O网页链接 用兑换幻夥讯一焕衿罚买一百送五十呢  到时开启剁手模式就购了,收起全文d
 我想听你说  易烊千玺1128十六岁生日快乐 , TFBOYS-易烊千玺 今天这个包裹速度就快呢，这百世快递都赶的上顺丰了，前天买的今天就到了，我姨说这才是真正的快递不是假快递 
,Baek_bhyun 小卡收到啦,礼物,也都好喜欢呐  还有百世的送快递的速度好像快了好多 从北京到上海两天就送到了, 最后亲故你真的真的包的好好里三层外三层的,我拆了好久好久  给你fafa,
去外地不用大包大包的提着了，有百世快运，享受物流的价格、快递的速度。免费送货上门轻松。 
你们知道 我等快递来 整整等了一个半小时  刚刚才收走  死天天快递  人不靠谱  速度倒是可以，我就想你们早点收到  因为最近百世快递经常留仓一天  嗯还是觉得心塞  催了六个电话 
百世汇通快递现在也很快啊，以前老是4天，现在三天也可以了，还有天天快递，也变得有速度了，不错。 
百世汇通快递的速度简直三天的距离 一天多就送到了 而且没有任何催促它的标志 我真怕让他去领时 已经退回我手上了 
 到货  培训了一上午累的头昏脑涨，结果刚到家就收到快递了，还记得前两天才捡漏的色彩游戏，这速度还真快，学校的睡莲开花了，春天真来了。ps百世实在好贵，以后真心不想用了。 
终于等到你 施主请留步  ，谢谢,乐读好书, 百世汇通快递 （快递真的很速度） 2南昌 ・ 龙津镇 
不得不夸夸百世汇通快递小哥的速度 
我被百世汇通的快递速度惊到了  好几次了  这次双十二下午下单的东西今天中午就到了  其他的我看了下物流，除去卖家发货晚的，基本都还没出卖家所在地  对这家物流好感度一直在up,
双十一拆包裹活动正式结束，个人本年度双十一快递总结：百世汇通速度最快，中通最机智耐劳，圆通诚实负责，申通好歹送来了，EMS滚粗,
百世汇通，你逗我呢 看看人家中通的速度  你一个件在南京磨蹭四天是准备干嘛  呵呵呵，重点是发往的分部还是错的 百世汇通快递 
 双十一血拼晒战果 惊喜的双十一速度，给百世汇通快递员十一万个赞  2娄底 ・ 花山街区 
,百世汇通快递 速度还是不错的 
这速度棒棒哒 百世汇通快递 
送快递真是一份很辛苦的工作。百世汇通在我们这边有团购，一单8.8，所以我经常用他们的快递。我觉得他们的快递员都挺好的，快递速度也秒杀某通。负责我们这个辖区的快递员是一个中年男人，声音有点娘，但是工作态度很好。 
网上一嗦，,百世汇通快递，立刻联系过来，速度好快  坐等我的快递上路，不然里面的核桃就长毛了 
,百世汇通快递 速度很快，但是取个快递催命一样的催。嫌弃我的快递包裹大，我的包裹大你们收钱多，有本事你别送,
今天申通圆通中通百世汇通天天快递的小哥们都来过我家了( ω ) 这种派件的速度我给一百分,
百世汇通快递的大哥辛苦了，速度也快服务很好呢  调皮, 调皮  刚刚发完货回来，亲们注意查收噢  愉快, 愉快  我的一叶子面膜也到啦。七夕活动最后一天啦，有需要的快来抢购吧 2宿州 ・ 大润发 
百世汇通寄快递的速度真赞，昨天晚上寄的今天早上就收到啦  快递小哥辛苦咯 
百世汇通好有速度啊  昨天下午寄的件，今天中午就送到家门口了  还想起昨天快递哥说：“你有想过你家人收到这些东西的感受吗 ”,他们收到时是受惊吓的表情  实在是太多了  今天下午洗太久衣服了，这酸爽。  从今天就要开始几轮洗衣服了  
推荐百世汇通快递，速度不赖，还便宜，非广告，好用才推荐 
这次雅芳发货快 百世汇通快递速度也快 买的美白精华和果酸面霜已经到了。哈哈 今晚拆包装 顺便整理一下积存的一塑料袋包装盒。 果酸面霜似乎口碑很好 初级抗衰老去细纹。在男朋友脸上试试 我这个敏感瓶伺机而动吧。 
质量很好，价格超便宜还包邮，到家就安上，安装方便，连接件尺寸规格标准，物流速度也行，就是成都的百世汇通不愿付速递通费用，不能放入速递易内，加之近期小区物业不接收快递存放，收件相对麻烦，必须有人在家才行。 热水器淋浴管淋雨淋浴花洒喷头软管洗澡莲蓬头1.5米2米3米包邮 
,百世汇通快递 你们的反应速度很快，应该赞一个，顾客受伤的心得到一定的慰藉，不过能否实际的解决问题，这是你们最大的考验  丢件了，你们和商家自己协商解决了，消费者却被晾在一边，和消费者没关系  消费者在这段购物过程里的损失就是商家的一句话：你要么退款，要么重发。又回到了漫长的等待。。 
现在的快递速度好快，跨省的东西，昨天晚上发货今天就到了，汽运速度堪比顺丰。,百世汇通快递 
百世汇通的速度真的是一级棒哦  呵呵 百世汇通快递 
你们好牛B飞一般的速度第二天就签收啦。好吊啊,百世汇通快递 2西昌路 
过年了。。反而是那些百世汇通之类的快递速度特别靠谱了。  
小吃确实重，快递确实贵  伙伴们，以后我发百世汇通怎么样  这个快递速度可以，还不贵  大家给点意见  快递便宜了东西也就跟着有利润了  对不平均算下来一个冷面或者牛板筋啥地也能差5毛钱呢省在快递上了 2龙华路 
必须赞一下百世汇通，简直是中国好快递啊送货速度很快，而且下午我不在家，晚上八点多快递员又主动给我送来了，本来以为周末才拿得到。 
这次双十一快递最快的是EMS，服务和速度都好的是百世汇通，然后圆通完全BIA JI 了。双十一前就到的东西现在都没给我送，救命啊  
,顺丰速运官微 看看人家,百世汇通快递 是怎么办事的，双十一，人家速度比你快，到现在快递小哥小姐还在派件中，好好向人家学习吧。为百世汇通点赞,
我们家快递一直是发百世汇通。快递员是个很好说话的兄弟，用了他们家快递准备一年了，发货速度都不错，挺快的，而且态度都很认真负责。最没好感度的是申通，上次还把男票家的钥匙孔给堵了，还不愿道歉，态度拽得很，差差差差评   快递员自曝收入  
第一次领快递这么及时，点名表扬一下,百世汇通快递，前天这个点拍下的，今天这个点就到了，速度都要赶上顺丰了  再接再厉 
荥经“百世汇通”快递，速度超乎意料地快，态度真好，好到锤胸顿足那种  
百世汇通和ems不管是速度还是服务一直都不错，顺丰太傲娇。其他快递都是渣渣。 
一直抱怨百世汇通出错多 效率低  速度慢。今天终于把它换了 改了合作快递。却觉得它们还是蛮好的 有些舍不得。果然人总是不能太容易感动 太喜欢念旧。 
严重鄙视百世汇通垃圾快递，一天的货 5天未到。超级垃圾，百世汇通，TMD，垃圾快递。这个服务态度，这个速度 你以为看到别人做快递能赚钱，你就学着做 没有金刚钻不要揽瓷器货。超级垃圾百世汇通快递  是不是靠山大老虎倒了，垃圾也要倒了  
,百世汇通快递  你家不仅速度慢，快递员还特别能撒谎，你造吗 一个想要在行业竞争中凸显出来的企业就是这样的服务和态度吗 你们的管理就只有这点能力和水准吗  
,百世汇通快递  这快递要不要这么“快”阿，先不说揽收到现在花了多久时间，就慈溪公司到匡堰分部都要2天，这速度我怕走都走到了吧，哎  估摸着以后绝不会用你家的了 我很Bey, 慈溪小纯洁, Ha---na  
 百般爱你，世界杯   赶在活动尾声的时候，抽中的关爱福袋  挖鼻屎  神秘礼品有点。 礼拜天抽中的，今天就到了，,百世汇通快递 速度杠杠的 
发什么不好，要发百世汇通，,百世汇通快递 能提升一下速度吗，每次都要等一个星期，爬都爬到了，而且快递员的素质真心不好 
第一次接触百世汇通这个快递，放心，以后及此生我都不会选择这家快递公司了，严重鄙视这家快递公司的速度，乌龟爬都爬到了  
,飞碟快递 恢复新口岸第一单，发货很慢，等了10天，速度很快还是一周，口岸在东莞，比原来远了一点点。邮费贵了一点点但是包税。国内快递用的百世汇通。这一单攒了很久，一开始是等凑单后来是关口全关。猩猩大包很大，好看。两本书赞  打包一如既往不错。飞碟地址：www.ufokuaidi.com 
,百世汇通快递 看看这慢递的速度吧，三公里不到的距离足足送了两天半，蜗牛慢递么 以前以为有专业黑你们的，就这速度，自取灭亡吧,
同一天，在不同的网店，买了不同的物品，一个（从上海发货）今天已签收，另一个（从浙江温州发货）竟然还在温州。 百世汇通比圆通快递就是速度,2金桥路 
广州同城的快递6天都到不了，这就是你家的速度吗 好不容易打通投诉电话，投诉3次都没人处理，能告诉我个结果吗 单号310010448516,百世汇通, 中国邮政 
,中通快递公司官方微博 这次速度堪比顺丰；,百世汇通快递 快递确实有时就是撞大运，但是我不能接受的是在途耽搁一天、武汉又耽搁一天，我特马再点背也不能两头误吧 13号买的猫粮今天到了；11号买的狗粮15号还不知道能不能到。 
,百世汇通快递 11号广州揽的件，正常隔天到应该是昨天就收到件了。今天打电话查件居然还没给我发到江岸二部，说明天才能派送了。我支付的快递费用，你们的速度堪比自提物流了，400客服居然说3-4天都是正常  行，有你们这句话、只要以后用你们家快递的卖家，我一律不光顾了,
 百般爱你世界杯 这么喜欢足球的我，世界杯给我带来了礼品，百世汇通快递取的时候微信关注了世界杯，好高兴中奖了，我这小心肝激动的不行了，奖品都在下边呢。因为这是世界杯，足球，百世汇通快递带给我的，百世汇通快递的服务态度，快递速度都是令我相当满意的，我会继续爱你，感谢你,百世汇通快递。 
这样的蜗牛速度你们自己知道么 长春得回没多大，这要是北京不得转一个星期啊, 百世汇通快递 2同康路 
我在网上购买的腰间盘突出护腰带，6月8日下单付款，6月9日商家发货,百世汇通快递接收货物。到今天已经两天多了，货物依然在发货地济南。我有病，着急用，商家淘宝网友谊康护理专营店说，三天内能到。就这发货速度，让人难以忍受，难道真要十天半个月才能到吗, 淘宝网,汇通快递 
你们俩一定是在比谁速度更慢、态度更差，是吧。,百世汇通快递 和, 全峰快递集团 
最近百世汇通这速度真惊人啊，一个月收了两次快递，跟顺丰一样的速度  
 百般爱你，世界杯   ,百世汇通快递,收到,百世汇通快递 ，公司送来的世界杯，好有爱的关爱福袋啊，里面还有杜蕾斯哦，一起点赞，真的百世汇通快递的发货速度很快呀，从杭州发货就一天半的时间就到了，我已经在微信上成为了，百世汇通的会员了，有特权哦， 2民主路 
,百世汇通快递 真的算快递行业的拖油瓶，速度慢，态度差，人家顾客是上帝，他是我是上帝顾客听我的，看到网上一堆恶评，还以为自己不会遇到，没想到第一次用这个快递就这么揪心，亲爱的朋友们，网购问好了如果是这个快递的话，请果断绕道吧  无限差评 
第一次用,百世汇通快递 金华到北京两天时间 而且处理问题速度极快 赞一个 
百世汇通，你速度也太慢了吧，中通一天就到了。你们公司可以倒闭了,百世汇通快递 2迎宾大道 
,百世汇通快递 去死吧 什么速度 每次问了都说催 催 催 有意思吗 给解释 2无锡・江南大学青山湾校区 
,百世汇通快递 单号：310010726904 苏州发到江西，2天才从苏州分部到苏州中心，这什么速度啊 
,百世汇通快递 你们这个速度还敢再慢点吗，30号的快递从海门发出，到现在还没到如皋，乌龟估计跑这么久也该到了  愤怒,
,百世汇通快递 快把人气死了，昨天凌晨到武汉，然后就发武昌了，然后就没有然后了。所有电话打不通，打通电话的不管事儿，还真不如邮政小包，现在邮政小包的速度都杠杠的了,
5月17日买的书，今天都27号了还没收到。第一次遇到这么慢的快递啊，双十一也没遇到过啊 百世汇通快递 是怎么回事呢 从北京到郑州有那么远的距离吗 普通的快递三天都到了，这都一个星期了，这速度平邮也都到了吧。显示快件一直停留在郑州分拨中心都三天了没有更新。真是忍无可忍啊,
啥子东西汇通快递，真的瞥的要死，速度也差，态度也差  以后在也不会使用百世汇通  
新书终于到了，因为这本书第一次知道有个叫“百世汇通”的快递公司  速度嘛  有一小毛子慢  17号上午拍的，现在才到  第八版比之前的明显厚多了，又得开始努力了,
15号淘宝下了个单，买家发的是惊天地泣鬼神速度可与平邮相媲美的,百世汇通快递 ，之前就有过4-5天才到货的经历。这单是上海发江阴，一般快递1天能到了吧，江浙沪2天才能到的快递早就倒闭了。但是，这朵最近才听说的奇葩快递，17号到江阴后就没了下文，就是不出库，就是不送货 
,百世汇通 你的速度比蜗牛 的速度还慢，一个同城快递都三天了还没收到，以后真不敢相信啦，希望大家引以为鉴，以后不要选择百世汇通，真心坑爹 
,百世汇通快递 早点倒闭吧  说邮政EMS慢，我看你们是连邮政普通包裹的速度都比不上，哪个淘宝店跟你们合作哪个倒闭得快,
,百世汇通快递 你们的速度真是跟蜗牛样。货物都到九江了，打电话给你们也说今天能送到，等了一下午毛都没有。下次如果店家包邮还是你们快递的话，我宁愿出钱换其他的快递,
靠  什么破快递啊，都发货四天了狗屁物流信息一条都没有，这是猪一样的速度吗 逼得我特别想爆粗 百世汇通快递 
,百世汇通快递 做不了快递就不要做  送货速度奇慢  客服还在通话一半就掐电话  这么牛逼的快递公司，好好在网上看看你们的形象，全都是骂声一片。早点关门吧 
百世汇通这速度，找MH370去了 这是我第一次用这家快递，也是最后一次  挖鼻屎,
亲爱的们,以后用快递千万不要用百世汇通  速度比蜗牛还慢,态度像大爷  嘴吧比尿盆还骚,我在这里:2北京・定安里 
,百世汇通快递 怎么还不倒闭 速度死慢头 江浙沪起码三天 快递员服务暴差 昨天电话里说好送快递的 等到天黑都没送来 今天直接电话我自己去拿 尼玛 什么态度 直接关门吧,
你家快递简直是慢递啊  大连同城居然两天都没有到  明天第三天了  别家快递都是今天发明天到的  你这速度，我要什么同城啊 百世汇通快递 
百世汇通速度很快吗 以前几乎都是加入黑名单的快递啊  还有什么国通之类的，目前看来调整期和起步期的混乱结束后，慢慢也加快速度了。中国的快递物流是不是进入战国时代了 一片白热化，希望不是一片焦土而是一片充满希望的沃土，快递快递，你带给我无限的希望和憧憬  哈哈哈,
百世汇通，物流你们的速度真是太快啦  4月8日快递就发出啦  刚才打电话查询告诉我还在北京分拨中心呢  东西什么时候才能到我手里呀,我在这里:2北京・葛布店北里 
近一个月买的东西基本上发的都是百世汇通的快递，是不是它家比较便宜啊 但是速度会比别人慢一天耶 百世汇通  
,百世汇通快递,真是草泥马的垃圾汇通，每次都要被气死，派个件，速度慢就算了，态度还拽的二五八万。你们牛啊，竟然能三天都没派过来  没本事派你们就不要收这个地区的件啊，什么垃圾玩意，每次派个件都要几天时间。妈的，无良商家，以后包邮发汇通的不要买了，气都气死了。 
刚刚参加了阿里和百世汇通合作进行的  爱心鞋盒  公益项目，按活动要求寄了一盒玩具 希望收到的小朋友能够开心。特别赞的是百世汇通的快递员 虽然邮递是免费的 但是小伙的收件速度超级快而且态度超好。 
,百世汇通快递 要死的速度，派件员说话不算数，毫无责任心，时间观念简直胡扯，内部无沟通，互相推诿。明天中午12点之前送不来，麻烦原路退回，谢谢。 
,百世汇通快递 你们的快递也太差劲儿了吧，我有三个包裹，一个是同城的，从16号发出到今天都还没有看到包裹的影儿，两外两个都到郑州2天了，也没有见到影儿。你们的速度真的是太慢了  以后在网上买东西，坚决不用你们的快递了，我算是受够了,  
百世汇通的快递速度实在让人伤不起啊  9天   简直龟速啊,不二不二思密达, 东俊听不到自己 
这是快递吗 速度也太慢了，还不给送，把东西放在那干吗 观赏吗, 百世汇通快递, 百世汇通快递, 百世汇通快递, 百世汇通快递 这到底是什么效率  我在这里:2重庆・和顺苑 
这才像国家相关职能部门的作风 赞一个 在此再次提醒广大消费者 一定要通过正确的途径解决问题。,中国政府网, 中国邮政快递报, 快递杂志 汇通快递处理问题速度和流程有待提高和改善 望监督和努力 百世汇通快递 
如此速度百世汇通快递，收件后竟然忘记发货，在我的催问下竟然说深圳网点出现问题发货速度会慢一些，深圳网点出现问题给你不发货有关联吗 强词夺理，日盼夜盼终于到了深圳，可是一直不送货，再我的追问下竟说面单丢失，无法派送，我晕，面单丢失 为什么不联  畅读版  O网页链接,
给客人发货，明明仔细检查了再打包的，客人收到说少货了，还少了不少，我卖小东西，少一两个小配件有可能，少十几包绝对不可能。就去差快递的重量，结果发货站点重量0.8Kg，到了杭州分拨中心变0.65了。,百世汇通快递 太烂了  速度慢被客人投诉就算了，还给我丢东西, 愤怒, 愤怒, 愤怒,
汇通是我觉得服务最差，速度最慢，信息更新最迟延的“快递”，承诺到货的日期，连件在哪里都不知道，全国客服也是摆设，根本打不通，扩散，各位小伙伴以后要注明不要用了，真的是很坑。,钱神马的都是浮昀, 哞王木白, 头条新闻, 法制晚报, 沙沙玉婷 最后,百世汇通 
从没觉得哪个快递不好，但是现在我真真儿的讨厌百世汇通了  速度比蜗牛慢  晚发一天的快递都到了他还没动静，好不容易到了，就算我电话停机了是不还有家庭地址呢，你来按下门铃能累屎啊  电话一次打不通不打二次啊  人家圆通怎么就知道再打一次，百事汇通你是脑残了吗 你是怎么做到不倒闭的,百世汇通 
百世汇通快递。我觉得这速度仓鼠到我手里都是死的了 
最垃圾的快递，非,百世汇通快递 莫属,送货速度超级慢，带签收了也不给我电话或短信。 鄙视,
百世汇通，你那没有快递员吗 有快递员，速度是用爬的吗 用爬的，请问你是从澳门爬过来的吗 同城快递尼玛你用了4天还在那边没有动 百世汇通  
看汇通这速度，杠杠的一天一个地儿赞一个,百世汇通快递, 快递人老徐 再看看邮政  24个小时都出不了个武汉市, 愤怒,我在:2301省道 
 2月最后一天 , 百世汇通快递 真心垃圾，速度慢，服务差，投诉人员比客户还叼，工号835的员工，真牛逼啊。 
,百世汇通快递 亲，你们家速度真的是有够慢啊 16号下单 现在还没到 居然也只能查到18号的货品位置信息 是失踪了嘛  
,百世汇通快递 周六从上海寄到南京到现在还没收到。代派速度太慢，要求自行提取。不要和我说不知道代派的联系方式和地址，自己公司的员工和车辆都联系不上的话，你们还做什么公司搞什么管理 那人随便开了公司车跑路都可以咯 “会催”“尽快”这种应付的词不要再用了，包裹不会已经丢失了吧, 钻界sw 
百世汇通这个标志就不好看。 。快递速度更慢。  
汇通，中通，请问你们是乌龟吗 速度那么慢，花了四天从义务到郑州，不知道还要等几天才能到我家，要是20号之前还没来，就收不到拉 百世汇通快递, 中通快递公司官方微博  
以后打死不用百世汇通 北京到北京，5天了都没到，蜗牛也爬到了  打电话到网点查，也没查到  打电话到北京总部的客服，客服居然没有任何帮助，就让我自己查  态度也很差  以后再在网上买东西，和卖家说，如果发汇通，我就不买了  还百世汇通，什么服务，什么速度 百世汇通快递 
 不吐槽就吃不到汤包星人 我在物流这行做了整整十年，第一次见到,百世汇通快递 这速度，今天第五天，连汕头市都还没出去。 。这种X通快递这种加盟体制，再多投诉和民意都没用，因为没有直接管理，但这快递的流程真心有问题，在收派员就没有管控，容易丢件，大家谨慎 
,百世汇通快递 谁用谁被坑，同城快递，寄了三天都不到，今天下午再不到，就第四天了，这速度，简直不敢相信啊,
强烈建议各大快递公司进驻乡镇市场  中国邮政基本垄断了乡镇的邮政快递业务，然后TMD速度慢，态度还差，如果进入，市场一定不错 百世汇通快递 我在:2030县道 
,百世汇通快递 请问你们快递是用蜗牛拉货吗 还是步行送货啊  物流的速度让人火大，以后要是碰到百世汇通要小心喔,
汇通快递，处理问题的速度你能再拖拉点吗 这半个月，一个月过去了  被弄丢的件迟迟未得到答复，一张悲催滴发票  说是等解决，怎么就等不到呢 眼看快过年滴节奏，何时发票归来啊, 百世汇通快递  为什么没收到过件却能显示签收，为什么没有快递员电话联系 快递滴规则吗  
发表了博文 《一日一杯乌龙茶，脂肪byebye好身材come here》 -  很高兴收到世界峰茶业的黑乌龙茶，拍下后很速度的寄来了，拆开快递袋，包装一如既往的漂亮，不错 走百世汇通的快递，很速 O一日一杯乌龙茶，脂肪byebye好身材come here 
,百世汇通快递 投诉投诉, 青岛这个站点转运速度慢的令人发指，到青岛快一个礼拜了一直不转，打N遍电话催促，任然没反应，没这个能力就别接件行么，真特么添堵,
天天快递，百世汇通快递，这俩快递公司最让我头疼，楞不楞别总跟蜗牛 比速度  
用一次绝不用第二次的快递公司  速度慢不说，电话接通了还给挂了。要么关机要么还是关机 百世汇通快递,我在这里:2成都・西南交大 
,百世汇通快递 你好意思称自己是快递公司吗 五天前就到东莞了，三天前就到深圳了，在深圳逛了三天快递还没送到，这绝对是快要倒闭的速度啊  小伙伴们，慎重选择快递公司吧  有理想有目标的速递员朋友赶紧跳槽吧 我在这里:2东门商业圈 
尼玛百世汇通快递蜗牛速度送货，建议大家不要用这家快递公司。 
,百世汇通快递 真心想吐槽下你们家的龟速，一个包裹都到厦门5天了，一直在分拨状态  不可抗力的情况都比你们的派发速度强多了，电话过去找你们，居然被告知查无此快递单号  这个问题怎么处理，尽快私信我,
,百世汇通快递 你们的快递速度和你们的广告语十分吻合  只有期待，没有等待。我期待的都要期待死了，一个快件发了6天才到沈阳，弱弱的问，你们家的快递都是步行送的吗 这种速度，是在作死的节奏吗 垃圾快递 
百世汇通快递速度慢，工作人员（155****1444）态度及其恶劣，在电话中大骂脏话，致电河南地区投诉电话，得到的处理仅是让新乡区负责人电话解释，并埋怨客户没有给地区经理解释清楚。,百世汇通快递 
这几天买东西尝试了多家快递，总体来说受家乡圆通事件影响，天气等影响多家快递速度有所减慢，圆通，申通依然还是可以，百世汇通虽然速度不是特别快，但也满意，特别是服务，非常不错。最后天天跟韵达真的不想说什么了，天天上海发到云南10天，到昆明4天不派件，韵达同城件发了4天。 
都来看看, 百世汇通快递 的速度有多垃圾，从江西发到深圳用了2天（还算给力），派件用了5天，至今未收到，打电话投诉，一直占线，真垃圾，请大家以后记住，凡卖家发百世汇通，请直接退货 淘宝网, 守护佛爷湾, 头条博客, 头条新闻 
一个包裹前天晚上就到了南昌，刚打电话询问，最快明天才能派件。居然要在南昌耗个两天才能给顾客进行配送，何况我还处于市中心地段，拖拉的让人难以忍受，南昌分拨中心客服人员还态度极差，服务与速度没有一样让人满意的。, 百世汇通快递 
,百世汇通快递 你们家快递的速度真是太快了，寄一次太划算了，我买了一包种子到我家都发芽了，就差没结果了，你家寄一次快递可以绕全国一圈，祝你们越来越快,
什么在线网购 什么网上批发 什么便捷的生活方式 什么申通快递（,申通快递官微 ）  什么汇通快运（,百世汇通快递 ） 这些都有什么用 如此的服务态度 如此的速度 真让人等不急 快递的速度，就是让你等足一辈子  
,百世汇通快递 我一个上海同城件，我19日发的，20号说到从闸北到了浦东，然后到今天都没人送件  你们这快递就这个速度,不催不送的快递, O网页链接  
百世汇通啊，以你这种速度怎么在快递界混的，平时一天的快递在你手上四五天是快的，一星期是正常的，不愧为镖局界的蜗牛啊 
,百世汇通快递 汇通的SB，这什么物流速度啊，从塘沽分拨仓到塘沽二站，两天了还没到，这俩地方很远吗 我买的东西保质期就十天，等你送到了我还吃得了吗 
,百世汇通快递 你们这是要闹哪样呀 到了厦门就是各种的不派件，各种的不更新，妈呀 这份快递感觉邮平邮都特么到了 我是服了，这快递速度，还特么的向领跑快递行业呢 你们说这话的时候不害臊不脸红吗 我嘞个去  厦门到洪文分站，感觉是北京到纽约 骑自行车都到了好吗 亲  滚粗快递界好吗 差评哟 
不想多说了，18号中午揽件，同城快递而且还不用过江，你们自己看，既然要这长时间才送到，跨省的普通快递都可以到了。而且收费也不便宜，一张纸，收了我八块钱，还这种速度  再也不会用百世汇通了 百世汇通快递 
,百世汇通快递 微信二维码电子面单体验,很高效,很速度,高大上啊,
 超级无敌巨慢物流 , 百世汇通快递 真心不想再艾特你们了啊。 什么速度啊。 15号下午到了三水站，今天还不给我送来啊，不是芦苞也不给送了吧。 要不要这么龌龊啊。 前两天下雨不送我能理解吧，昨天晴天吧，今天晴天吧。 再过几天，真心就一个月了。  
真心吃不消，已经不是第一次了，贵司的快递尽然可以这么有“速度”，这还算是快递吗 就算是爆仓，请问从14号开始就已经在仓库，囤放了这么多天的快递，难道不应该优先派发吗 不知道在想些什么，打电话投诉只会说去帮忙处理，但这就是处理结果 这是身为服务行业应该要有的工作态度吗, 百世汇通快递 
百世汇通这个快递真的好差啊。 速度奇慢，态度奇差。  
,百世汇通快递 对你们这快递真心无语，从广州一起买的东西，都到货了，上海同城竟然需要一周的时间，我真心无力吐槽，太无语了，蜗牛的速度 
服务好，速度快，价格低，汇通绝对是个好快递,  百世汇通快递  
礼拜一二把货全部发完了，今晚终于能早点睡了。偶尔会有些小郁闷，但是一点点小阳光就可以瞬间又灿烂起来了。代购是个辛苦活，但是家人的支持，客户的信任，是我最大的动力，累并享受着，谢谢你们，真心感恩,百世汇通快递，速度很给力，服务还不错，运费再优惠些就更好了 
我真心对,百世汇通快递  的服务和速度无语了  两次了  就算快递自己从北京爬到廊坊是不是也能到了  
淘宝现在流行发百世汇通吗，连着几个快递都是这家，之前基本没碰到过这家，我只想说速度好慢啊,
这到底是什么情况，话都没说几句就一心一意的要带我回家吃饭 百世汇通到底是个什么玩意儿 最近几个包裹都是这家快递，速度是一次比一次慢,
,百世汇通快递 你们赶紧黄了吧  深圳这的速度也太他么的慢了吧  .从北京发深圳，居然用了5天，而且今天我貌似还收不到,
店铺的合作快递变成了 百世汇通啦 邮资整体都下调了哈 速度也蛮给力的  
自从体会到韵达快递的蜗牛般的配送速度后，我又发现了百世汇通的办事效率和韵达有一拼，都能达到很“快捷的配送”，不过汇通更大的优势在于在线回复的效率更是让人咋舌，你可以无限排队，排到了，你可以无限问问题，只是对方会用官方语言回复与问题无关的回答。谢谢，你们的敬业,
,百世汇通快递 你们这快递速度慢就罢了，客服电话打不通，联系人电话也打不通，我真是服了啊。今天都11-12了还说双十一影响你们，你们不是微博上标语不是写得挺好的嘛，没有等待嘛，光剩等待了 
这款衣服确实很厚实 很暖和,然后发货速度大硬伤 快递也不给力 个人之前认为韵达是最慢的。。不过我错了,最慢的原来还有一个什么百世汇通 从福建到北京用了4天 两件儿衣服不是危险物品为嘛不能走航空 O网页链接 
我服了,百世汇通快递 ，江苏境内给我发了四天还没收到，据说还要再等2天不要拿双11当借口，别的快递公司早送到了，就你们慢，这样的速度是做不大的  挖鼻屎, 挖鼻屎, 挖鼻屎,
百世汇通是什么物流，两次收货都这么神速，赞赞赞  速度堪比顺丰了，简直是快递中的黑马，哈哈,
还是百世汇通够速度,黄孝鹏008, 百世官微, 百世汇通快递 我分享了O  双十一纪实  天猫副总裁:自己就像春晚导演 
“双十一”验证，速度最慢快递公司,韵达快递，,EMS经济快递。值得堆荐的,全峰快递,中通快递,百世汇通 
 双十一  晒天猫包裹  第三弹是这个电火锅  有一个烤盘可以烤肉，一个小锅可以煮面做火锅，本来只是看着便宜买着玩的，没想到收到居然这么超值  锅子还是双层防烫加厚的，烤盘也很好用  快递是没见过的百世汇通，不过速度要赞一个，和顺丰前后脚到的, 天猫, 久华商贸 
双十一最早收到的快递居然是百世汇通的件。从目前物流追踪来看，申通和ems都还不错，速度与平时差不多。中通和韵达就垃圾了，最早发出的一个件是中通的，当天下午就发出了，到现在还木有物流信息… 
今年的物流超级给力，双11拍的宝贝一半都收货了，快递帅哥的服务也比去年好。圆通、申通、百世汇通的速度一点不比顺丰差，我今天一天都在赞美马云，老公说我是马云的脑残粉,
太满意了  第一次在,乐蜂网 买东西，包装很好很整齐单据很齐全应该是正品，看起来真的很棒  另外乐蜂的箱子很结实啊  双11不仅发货速度快，而且,百世汇通快递 物流也太快了吧，赞一个  ，以后买化妆品就去乐蜂网 啦  加油  乐蜂网,
好像发货速度和物流速度没有去年那么龟速了  可是也出现了奇怪的快递  百世汇通是什么 天天快递又是什么 宝贝儿，天冷了…衣服快点到好吗  
百世汇通他家的快递千万别用，服务差、速度慢，北京市的件走了一星期我都还没收到朋友们转起来抵制这家破公司 
百世汇通快递呀，速度还能不能再蜗牛一点呀，我家宝断粮了要，奶粉还没给我送过来。郁闷郁闷呀。德国买的爱他美3段和1+奶粉才刚发出，还要等好久呀  
,百世汇通快递 真心给你们的速度跪了啊  北京到杭州刷了这么多天还是这个状态 
,百世汇通快递 你们的速度也太慢了吧，别的快递公司江浙沪也就今天寄明天到的事，最多3天了，你们倒好从上海寄到上海居然要4天 其中2天还在闵行呆着，请问闵行是有多大 地址也写的清清楚楚的，你们居然找不到  
,张嘉佳 土豪 我想求证百世汇通是个毛快递 为毛北京上海一日达阿  速度太快  ps 青椒肉丝你收到了咩,
,百世汇通快递 我真服了汇通你们快递员是不是丢了 29号就显示派送今都31号了喂  你敢找找你们员工吗  我们家仓鼠的豪华别墅喂 赶紧麻利的给我送过来。玛德，北京到北京这个速度我走到店家哪儿都早特么回来了  挖鼻屎  以这个速度我们家仓鼠要是怀孕了我是不是可以让你们陪我损失费了 
在孔夫子旧书网淘到的书，下午终于送到，刚刚才拆开看，品相不错比我想象的要新的多，这本东东各大购书网根本就没有是十几年前的老书了，这孔夫子旧书网还是有不少好东西的，再就是这百世汇通快递的速度不行，山东过来走了4天，还先去东莞分拣再来广州分拣，下次加票子发顺丰  
目前为止除,顺丰快递 外，我遇到最好快递就是,百世汇通 了，北京寄出来的件第二天早上我就收到了，感谢这些有速度的快递公司,大话芜湖, 私享家411 
买了分别六个东西，用了六家快递…完全可以测评一下这帮小快递的速度（就是从大南方邮到我这偏僻的北面）苹果的顺丰就算了，两天就到了，虽然是预定的东西。  
现在的顺丰快递都这么慢的了吗 说好的48小时，这都58小时了，都跟别的快递一般的速度了，还好意思比别的快递贵  发货的时候说了25号送到的，23的货25都还没到，到的时候就26了，别的快递也能这个时间到 气死了，发顺丰就是着急需要，你搞这么慢谁能受的住啊 顺丰集团 
现在的顺丰真的是很差劲、速度慢不说服务态度还差、快递费又贵、与同行业对比已经没有任何优势了、,顺丰 2桂林・桂林漓江风景区 
 Ulike  在很多博主的推荐下选择Ulike，果然没有让我失望 首先先说包装，快递是顺丰快递，速度没话说，两天就到了，包装很高级，装的盒子是白色的，而且很硬，不容易压扁。不过中途发生了些小意外，客服很快地解决了，很满意。 然后是使用感受，使用之前做足了准备，就开始激光了，因为有那个连续模式，所以直接放到皮肤上它自己就工作了，非常方便，边激光边看剧毫无压力出光速度也很快，我一般全身弄的话不到40分钟就弄好了 现在是使用Ulike脱毛仪的第三周啦，我发现毛孔变得小了很多，毛发的生长速度变慢了，就拿我的胳肢窝来说，以前都是用普通刮毛刀刮的，前一晚刮，第二天又长出来了。现在能维持三天这样子呢，很神奇手臂也没有长新的出来了开心 今天的种草就到这里啦，期待我脱毛成功,Ulike官方微博 收起全文d
叫顺丰快递 十分钟就来取件了 取件付款电子发票立马就开出来了 叫个圆通 5个小时了还没看到人影 打个客服电话也没人接 再换个申通 客服代表说话说了半天我都听不懂在说什么 中通每次取件的地点都特别远 快递速度也一般 韵达好多年没用过了 以后没特殊情况不可能再用除了顺丰之外别的快递了 
快递我只相信当当和顺丰的速度 
呜呜，最近好几个单子急要就 加价用顺丰，可是顺丰速度也太慢了吧 基本都要第三天才送到，这样我还不如选其他快递公司以前从上海寄东西到我这，隔天就送到了。顺风现在咋成逆风啦呀,顺丰集团 
现在顺丰是怎么了 同城的快递，早上邮，下午也到不了 邮的还是生鲜，是因为周末，人力不够吗 工作日都能到 不要一直说在承诺的派送时间内，同样的地址不同于时间，速度差这么多。严重质疑顺丰的速度能力，普通快递这个距离次日都能到 你凭什么收那么贵的快递费, 顺丰 
我每天都有快递发给客户和买家，要说快递速度，我觉得顺丰和中通的速度是最快的，比如郑州到北京今天发，正常明天到。还有，比如上午发四通一达和下午发都是晚上开始走车，可惜很多资深买家客户都不明白。  
习惯了京东和顺丰的物流，现在收个东西用其他快递真觉得速度感人 
顺丰快递的速度我是服气的 
我想问顺丰快递员都不睡觉的吗吹爆这个速度 
你大爷已经不是你大爷了 查个快递都不让 而且速度已经不是原来的顺丰了, 顺丰集团, 顺丰官方客服 Lchedan随便的微博视频 
此处应该表扬一下,顺丰集团 的快递速度：昨天傍晚才交付快递的西湖龙井明前茶，上海南京的网友已经签收了，这会儿估计已经喝上了。深圳北京的也已经在派送了，够快。 
大家有没有觉得，快递和前几年比速度变慢了以前不是顺丰其它快递江浙沪隔天就到了，现在至少要三天。快递越开越多，价格越来越贵，速度越来越慢 
普通快递10元，顺丰快递25元，因为需要所以选择 ，感谢有顺丰这样快寄件的速度 以后寄新鲜草就不那么担心了 
我上传了一个视频 顺丰快递的速度匹配它的价格，快时代的生活节奏，方便，快速，效率高，才会被众人青睐，就像小羽的神奇药包一样 O网页链接 
每天都发顺丰快递 、也比较认可速度且不丢件、但是你们的费用是谁规定的  陆运1公斤内18元 超1公斤就按1.5公斤算 23元  那么请问 为什么发1.1公斤要按1.5斤算  1.6公斤要按2公斤算  顺丰集团, 顺丰集团 
昨晚过于慌乱甚至忘记了发微博，6条渐变云只花了两天时间就安全到家  离着日本近是真的好，昨晚发顺丰把老鱼的四条寄给她，今早八点半就送到了，最近快递到底是什么神奇的速度，我真的想好好夸夸快递小哥了 
顺丰速运的快递速度怎么样 就问昨天寄出的快递，今天能不能收到。毕竟两个地方坐动车十几分钟啊，快递难道要三天嘛 
以后快递还是得用顺丰啊，反应及时，速度快服务好，价格略高但绝对不乱要价瞎变化，放心靠谱，我们片区顺丰小哥还长得帅，闲鱼寄件上门取件太坑了 
上午用手机办理顺丰快递事宜，速度还是快，方便省事。 
给在厦门读书的孩子快递些好吃的，找自以为最最好的快递，以最快的速度。付最贵的邮费。结果比普通方式的还慢。客服还扯皮。顺丰，你太让我失望了。,顺丰快递 
只运一台主机裸机也算航空违禁品 只能走陆运也就忍了，顺便吐槽一下顺丰陆运的速度，最重要的是物流信息还不能及时更新，都不知道到哪了。同天同时段发的快递，某通已经到目的地100多公里附近了 我的小四啊啊啊啊,
现在顺丰的速度已经和普通快递一样了，高价格换来一样的服务 
一坨卡泡最近包裹有点多速度跟不上了希望清关给力点啊啊啊大年夜顺丰送来的快递,COKEps可乐送美国转运 COKEps12798,COKEps可乐送美国转运 
收到快递真是满满的惊喜呐  发的是顺丰 速度快不说 包装真是精致呢 拆开的时候特别有仪式感 喜翻  恭喜你们收获我这枚回头客哈哈哈哈,ICY全球设计师平台 
顺丰的速度真是可怕 继上回一天半从深圳到兰州后，又不到一天从宁波到深圳。 其他快递经常是从兰州市中心到学校这段十公里的路也要两天的时间 
每天早上第一件事查快递，这次网购体验非常不好，下单好几个月了，这发货和快递速度也太慢了 强烈要求店家换顺丰，我可以加十块钱。 
生活就应该是甜甜的感谢精心挑选螃蟹的人感谢顺丰快递的速度感谢俄罗斯的美味海鲜我为什么这么幸福呢  愉快,
顺丰快递的快递小哥真的是态度太好了＼(^^)／  速度快又有礼貌 相比之下的 某通 电话打过去那sb态度跟你欠了他几百块钱一样 真的是  在此  表扬,顺丰快递 一百遍 ） 
我的顺丰快递，昨天五点多下单，刚才三点就收到短信了。从上海到天津，这速度，我爱顺丰 
顺丰是啥神仙速度呀，昨天加班寄到北京的快递，刚刚就签收了，厉害厉害 
周末大宝穿便服去了学校，一大早给我打电话他快要冻死了，让我们赶紧给他送校服过去.海边风大，可是50公里也太不现实了，老师看他可怜给他借了同学的穿，我上班路上下了顺丰快递，下午上学就收到了，不得不佩服这个速度。有了这次幸福的体验，小子又要求我给他快递两瓶香菇酱，果断拒绝。虽然顺丰好使，绝不能惯他养成这样的习惯，该准备的东西必须要提前准备好,收起全文d
论快递速度，我只佩服顺丰  同一个时间段下的订单，顺丰的中午就到货了，宅急送还在河北迷失着呢  真的是让宅在家里的人急死也不给送啊,  2许昌・许昌市公安局(南环路) 
顺丰快递值得表扬一下，速度真的是飞快。昨天中午给 寄个快递，今天下午收到了，从时间上看应该是飞过去的。真牛掰,
安全系数最高、到账速度最快、不限刷卡时间的实力养卡提额POS机，全国各地发顺丰快递,
目前最便宜且速度最快的快递就是中通了，昨天下午寄的，今天下午就到广东了。比顺丰又便宜又快速。 
以24小时为最小单位，你交校园网下载速度低于顺丰快递，强国物流发展迅速 
顺丰的快递速度让我惊艳  惊讶 
如果快的话，明天就有人能开箱了，就看快递了，此刻，突然觉得顺丰很重要，配送速度很重要大家的都在发货了吧。 
 祛痘药 1小姐姐要求发顺丰，希望更快些收到，补了10元的运费差价，我一看地址是河北又退回去了，顺丰和普通快递速度都差不多啊，冤枉钱没必要花的钱咱们不花  省点是点, 小姐姐全脸闭口和痤疮，额头的闭口密密麻麻特别严重，很痛快，超级相信我，聊了没几句就让我帮忙开药了  希望我的宝宝们都皮肤都快点好起来鸭 收起全文d
顺丰快递的速度的确是快递中的爱马仕，没哪个快递公司可以媲美，至少现在是。 
成都身边事,成都市民吐槽：顺丰空运比其他快递贵一两倍 为啥速度那么慢,因为水龙头坏了，特意让商家从浙江温州顺丰空运过来，说花费三四十，客户说到时候扣除。就邮寄顺丰空运吧，赶紧。等了一天，二天，货物还没到达目的地，按照这速度，即便用普通快递也该到了啊，顺丰,顺丰集团 是一直号召隔天就到吗  这也太尴尬了吧, 成都头条新闻 收起全文d
迷，最近快递集体变得蜜汁速度。慢到啥程度，我有盒月饼，从北京朝阳区邮到北京朝阳区，邮的还是顺丰，等了三天了，一直以龟速在北京打转，没有任何准备派送的迹象。,顺丰官方客服, 顺丰集团 想问问，你们咋的了，醒醒好不好，还是我最爱的顺丰快递 
迟到的丝芙兰开箱  9月8日到11日的国内丝芙兰八折，我买了一些自己爱用和想尝试的东西，八折的价格，还是可以的。这是我第一次用丝芙兰app购物，感觉非常方便，页面设计美观实用，全部使用顺丰快递，收货速度快，满意,丝芙兰SEPHORA 
现在任何行业都是大爷，顺丰快递速度是快，快递员也是牛逼，以你电话打不通为由就把包裹放在其他地方让你自己去拿 …唉，说不得骂不得，不然你电话没提醒就是没法接通，不然你就是不体谅人家快递员也不容易 
]毛病吧  香港寄^淼目爝f在波集散中心  SF在速度真心慢 
陈立农 陈立农代言Yessing 收到陈立农同款的卫衣，超级开心，来小分享下。, 用的顺丰快递，超快速度就到货了，包装严实，衣服没有异味，甚至非常好闻。 。, 面料非常柔软，颜色是越看越好看，还非常显白，本人卫衣很多，这个颜色真的特殊又耐看。款式大方，略有oversize感觉，就自带帅气风了，cool girl  总之很满意，继续关注啦，期待更好看的衣服填充我的衣柜,陈立农 Yessing 收起全文d
别只保价啊，你们敢不敢出个时速险, 顺丰集团  别光保快递价值，也保一下速度好吧，为什么寄顺丰就是想速度，花钱寄比别的快递贵那么多还那么慢，我看你们是要气死我 
不得不说，顺丰快递速度还是最快的，一大早就来派件了 
 顺丰集团 顺丰欺骗人民群众，收费比普通快递贵了6倍，速度还比别的快递慢，快递汕头寄上海中通2天就到，还早早给派送，顺丰倒好，要3天才到，还要傍晚才派送，这只是一个例子，数字有限不能一一道出，都知道顺丰速度最快，才毫无疑问的选择了顺丰，结果白白赔了几千块运费，因为速度慢导致客户拒收，顺丰还要我承担来回运费，普通快递客户拒收了也没收来回运费，你们了不起 速度这样慢 凭什么要收那么多钱 凭什么 速度慢凭什么这样收费, 顺丰集团 2广州 ・ 云城西路 收起全文d
又一次实名夸赞顺丰快递，从我开始用快递的时候一直就是印象最佳。不管是派件速度还是服务质量都远超其他快递。大学毕业的时候就是特意选的顺丰快递，六七个箱子送货上门搬到五楼。现在也是，能微信直接自由选择派件时间。至少不用我这个不能控制自己在外地出差和加班的人和快递员撕逼或者投诉了。 
不得不吐槽一下,天天快递官微 除了顺丰的速度和服务ok外，其他快递公司只能让人失望和生气。所以宁愿多花点钱叫顺丰，一分钱一分服务吧  想想也挺可笑的,
这段时间不知道为啥，除了顺丰的速度保持以外，其他快递最近特别慢啊，是因为京东的影响 还是我的错觉 
三年前的今天，SC→NB三年后的今天，NB→SC//低估了顺丰的速度，快递还是我妈收的，回家准备挨骂吧,
 hi九月  顺丰快递真的是不仅速度快，服务也贴心啊。竟然提前这么早，给合作公司送月饼。 
以前没有意识到顺丰的送快递速度为什么这么快，今天走在路上被顺丰小哥撞红了大半个小腿才真正见识到这个速度 等看完撞伤的地方，抬头找人连影都不见了 
昨天下午从云南寄出的 今天下午就能到沈阳 不得不说 顺丰快递的速度真的很快 服务态度也很好 给你点个赞, 顺丰集团 
顺丰快递果然名不虚传，飞一样的速度。 
第一次在,姜峰手机 家买pad，很惊喜呀。首先，服务态度超级好，我的疑惑都给我解决了；其次，顺丰快递，速度真的很快，中午下单，第二天上午就到了；最重要的是，平板就是我想要的,2芜湖 ・ 湾b镇 
顺丰快递真牛逼这个速度 
 O网页链接  紫锂辉到啦  顺丰快递就是速度，嘿嘿  实物也很美 
顺丰快递送来的，速度超快，包装什么的很赞，膏体是白色的，看着厚重，涂起来有惊喜，皮肤吸收很快，味道香香的，涂了几天在脖子，有减淡的感觉,零点八升  HEAVENING抗皱霜   HEAVENING  O网页链接 
我要给顺丰快递疯狂打电话, 这送快递的速度快得和“火箭”一样 昨天刚买的机机今天就给我送到了, 我个快被内存折磨疯的孩子终于看到光明了哈哈哈开心炸  
安利这个“口腔溃疡”神器  比某些贴、某些霜  效果好N倍  我用过2次  每次一喷立马不疼了, 第二天就完全好了  治疗速度堪称口腔届的“顺丰快递”家中常备，你值得拥有 
顺丰太牛比了 我做天下午寄的快递40多斤 选的最便宜的陆运 也不加急 今天早晨五点多就已经从兰州发车了 不是说普通的顺丰和其他快递一样的速度嘛还比其他的便宜一多半 真是一次又一次的刷新我的认识大一往过去寄行李 我人还没坐车去学校 快递就已经到了时效性太牛了 收起全文d
浑浑噩噩恍恍惚惚听了陈奕迅五十多分钟的精彩瞬间剪辑 粤语真是太好听了  下楼拿啦两个快递 顺丰的速度无敌快上海到桂林昨天下单今天到了  还没去读书呢 小伙伴就在抢国庆回来的高铁票啦 我呢什么打算也还没有呢  这几天在慢慢收拾收拾东西啦 突然很想快点去学校学习啦 放假的日子太漫长啦  我不知道我等的到你吗 如果没有遇见让我激动的人呢 那我就等你吧哈哈哈哈  弟弟今天回广州啦 真希望他能快点懂事啦然后平安喜乐 更加努力上进  空间动态里呀有在一起一两年的情侣呢一起出去玩 好吧好吧羡慕啦  图文不符 樱桃 太可爱啦,收起全文d
顺丰快递的速度是够可以的，济南到厦门，24小时，风雨无阻送货上门。 2厦门・联发 杏林湾一号 
顺丰快递真的会顺风 速度块 
顺丰也太快了吧 我昨天中午去寄的快递 今天就到南京了 速度快到令人难以想象 
发个顺丰要5天才能到，我问客服是不是他们正常的速度，她说是的  我就呵呵了，普通快递收费比顺丰便宜，速度都比你快  我干嘛要发你顺丰呢, 顺丰集团, 顺丰官方客服, 顺丰招聘 
来给我8848蟹柳打call  我不爱吃蟹柳，就是外面吃火锅点的那种，但是实在扛不住这个鳕鱼含量8848的蟹柳了  肉质弹弹的，很甜鲜  又一大核心竞争力  吃法：当作冰棍，直接啃；油煎；火锅。再说说快递，我昨天中午下单还没一分钟，发货了 今天早上八点多顺丰就来了  这是什么神仙速度  给你打钱 坚持减肥赛真猪 收起全文d
我刚刚说的是顺丰快递，顺丰快递送快递的时候会在一个地方停留，6回到7回，从来不会按时按点把接收的快递送达用户手中，用户一旦打电话，他们总会说会的，会的快的快的很快的，以后顺丰快递不要叫顺丰快递，叫顺丰慢递，因为速度很慢，就叫顺丰慢递吧，没有，顺丰快递了，从此以后 
顺丰快递这速度也太快了吧好担心自己偷偷买的东西还没等我到家它就先到了 
这次学乖了，暴雨天买奶油，早八点下单，筛选深圳发货。虽然没到顺丰包邮的价位，小快递同城速度也还可以，最后还是快递小哥看是冻品，冒雨送货 
顺丰快递收费高用的人多确实不是没有理由的，晚上六点多叫了圆通上门取件，两个多小时了，没见人，一个电话没有。快八点多的时候下单顺丰，五分钟微信给了快递员反馈，二十分钟，上门快件被取走。 所以，以后着急点的重要点的东西还是走顺丰吧，不仅速度快，而且服务还很好。 快递还是顺丰靠谱 2深圳 ・ 大浪街区 收起全文d
服务态度最好的，速度最快的顺丰快递，以最快的速度把手们的健康绿送到客户手中  爱心,
刚睁眼，快递小哥的电话就打进，顺丰的速度是快。原本还带着些许睡意，结果拆完拉伸膜一点都没有了，这动静简直噪音，太可怕了。说实话，配色没有让我很惊艳，但也不讨厌，毕竟我想要的只是解放双耳，而且与,William威廉陈伟霆 不同色但同款，完美  
7.30号下的单，8.6号才审核通过发货，审核速度真的是 科颜氏，1851  顺丰快递还是挺快的，两天就到。接下来看效果如何 
网易严选creamy blue系列眼部化妆套刷四支装，券后29 。严选的产品还是挺不错的，毕竟价格会高点。顺丰快递，速度很快。 
5日下午顺丰寄去泰国的快递 刚刚竟然已经签收了 这速度有点可怕 
建议大家，以后寄快递尽量用顺丰，速度快，运费并没有比其他的高，寄申通，往福建寄，邮费给我算了36，保价2000居然收我60的保价费，真他妈坑，在顺丰寄，才30块钱 
顺丰能做的好真的是有道理的，其他快递都不收的酒水件，顺丰给上门、速度还快，必须赞一个 顺丰集团  EMS就不想吐槽了客服电话里说能上门收，结果收件的人打电话让我送到柜台，中间碰到一个不能寄件的中国邮政也是开了眼了，四十度的天送到另外一个分局的柜台了最后说不能寄拜拜ems，此生无缘,上海邮政官微 收起全文d
顺丰啊顺丰，从苏州过来的这条路线你的速度连天天快递都比不上了,虽然你的客服和服务态度还是那么好 
每次看到快递信息都要翻好久，我到底买了什么太心痛了。昨天下午看到了顺丰的快递信息，今早收到，刚想赞叹速度，发现是同城的不过确实挺快的 
协议也听你们的签了，20号签的，今天都26号了，都这么多天，我要退的药还在吉安的顺丰快递公司里，也没有退回去，这么多天了一个电话回访都没有，快递小哥日晒雨淋的送包裹速度快又威胁，你们这些做在办公室里吹着空调，风吹不到雨淋不到的办事效果这么差，真是对不起顺丰这两个字 
贝海国际快递的速度很快啊，东西下飞机到清关再到交给顺丰一共就用了4个小时。 
顺丰小哥一般要在我开门拿快递关门的这几秒内飞速地说完 “你好，顺丰快递，这是您的包裹，再见”。今天这个速度太快了，门还没关上他就咻咻咻说完了 
顺丰快递现在这速度真心慢，寄的空运可以三天才到，就是为了快才选择你们家，要不干嘛不选其他快递公司，速度一样还比你们费用便宜一半,顺丰速运 2武汉・司门口 
顺丰果然就是顺风  送快递速度快还是有原因滴。  
最近快递是要起飞中通拥有了顺丰次日的速度昨天中午下单从上海到武汉今天就到了 
,麻子团购  麻子看过来。27公斤125公分的宝宝坐在20寸的箱子上。大小对比如图。质量不错，轮子顺滑，卖家用顺丰发的快递，那速度简直是快的像坐了火箭  一样。 2武汉・广埠屯 
冰栗子，东京购入顺丰快递，品质加速度，囡囡说好好吃啊，妈咪识买 
合肥市内快递邮寄速度真是惊人，三天了。。顺丰的业绩多牛，也是因为邮政的不努力吧,EMS 
今天发一个20多公斤的一箱子货，发新疆…最后选择了顺丰物流普运，速度相比其他快递物流靠谱，价格也是比较合适的…到了网点派送也会及时一点…一颗赛艇 
这个月19号上午9点寄点快递12个小时才有物流信息，20号下午现在还在转运，用了30个小时了，杭州到江西的路程，久的可以，不知道的还以为我是用的邮政快递，就是急才用顺丰的，这个速度，太让人失望了, 顺丰集团 
顺丰快递速度的确是杠杠的，怪不得是行业领跑者，一直支持你 2廊坊 ・ 左各庄镇 
手机在刹那家买的（信的过不翻车，了解一下）顺丰快递速度很快，打开包装拿出手机对称美真的很漂亮，手机握持感也不错（你值得拥有）。他们家的手机壳不错，把手机包裹得严严实实的。,刹那数码 
顺丰快递真不靠谱，速度快但没质量，送件不带件，还是我打电话找他，最让人气愤的是挂我电话,顺丰官方客服 
,顺丰集团 感谢, 顺丰官方客服 为我的快递破损件申诉做出的努力，事情已经圆满得到了解决，谢谢  希望以后顺丰处理问题的速度能够更加迅速，更加有责任担当  以后的日子里我会更加信任顺丰  谢谢,
 当家食堂   特别感谢,顺丰大当家 送的冬枣，评论的时候没想到这次竟然能幸运的当上分子。,以前在大当家上面买过樱桃，特别新鲜，所以一直对平台非常有好感。这次中奖的冬枣发货速度快、到货速度也快，毕竟是国内最棒的顺丰。,收到快递之后，外箱质量特别好，超厚的纸板严密的保护着里面的泡沫箱，取出泡沫箱之后打开，看到了一颗颗冬枣，因为大当家对工作的负责、对客户的负责，每一颗都是完美的。,迫不及待洗了一颗，皮薄质嫩、脆甜可口、鲜香多汁，果肉丰盈而饱满，核超小，一颗吃完之后满嘴甜香，赶紧洗一碗继续吃。, 洗好之后端到客厅，家里人本来只是尝一尝，没想到尝起来一发不可收拾，一颗又一颗，然后一箱在收到货的当天被吃完了，还好冬枣有丰富的营养，还有健脾养胃、补血安神的功效，不然我还不敢让家里人多吃。,吃完之后家里人还意犹未尽，让我赶紧下单再买几斤，感谢顺丰大当家为大家带来这么好的产品。 收起全文d
昨天下午买的优衣库，今天下午就快递到了。上海发昆明一天不到，顺丰还是速度 
你看，顺丰到手，这晚上房灯一开，你这一拍，多有味道；这不光是速度快的问题，这发普通快递不方便，我村里的其他快递比较虎，哥啊、姐的几个每次老远的看见，扯嗓子喊我名字，满村男女老少和狗，没有不知道我叫什么的，为给你我省个3块5块的，不合适。 
顺丰速度快的原因   每天早上八点能见到好多顺丰小哥骑电动车拉着快递开始送货  附近其他快递就大概中午才能见到 
顺丰如今有13000多个网点，分布于50多个国家。顺丰现在是40多架飞机来运快递，大大提高了快递速度和服务质量。 O网页链接 
顺丰的速度也太他妈快了我今天早上下的单现在已经送到了希望所有的快递都能这么神速 
真的服气诗凡黎的快递速度，昨天拍的，今天顺丰小哥已经交到我的手里，杭州到哈尔滨 
天猫旗舰店的速度快到神奇 晚上9点半顺丰小哥还在送快递，服 
以后全部寄顺丰咯，速度快，我资料做的再快，快递慢关我球事 
为顺丰打call速度快服务好目前只有顺丰快递是送上门的疯狂打call 
顺丰快递给力的哈（物流跟踪.包装一层又一层.速度快）毕业证没寄到手上多多少少有点担忧，还叫小可爱们帮我买了保险，毕竟去年微博热搜就是毕业证 微博毕竟太公开，在没有获得许可下，马赛克还是要打的，不过微博是我的秘密基地，嘻嘻。感谢小可爱们给我寄快递，拿到毕业证是非常的激动。大学四年有喜有悲，也有小遗憾，但还是收获很多，我们毕业了 ，后会有期,收起全文d
顺丰好评好评 白送纸箱 价格秒杀别家 速度超快 关键是邮了这么多次 头一次快递员给送到楼上 之前的快递都是放楼下转身就走 撒花 
用过几次邮政快递，前几次都是快一个星期才收到，这次从广西到河南，前天晚上发货今天上午就到手里了，这速度和顺丰一样了，快的有点不适应 
顺丰快递真好啊不仅盒子上是我钟意的数字速度比我到家还早就连包装也是我拆了五分钟才打开 
天镇唐杏，口感比阳高杏更甜更多汁，堪称完美，不枉费我平均一个杏3块钱的快递费。顺丰的速度也是喜人，一天时间，完好无损。 
给老陈安利，他让我解决大文件外网传输，我告诉他，目前网络环境，上TB级别的传输，最快的速度是顺丰快递。 
做到一个行业的佼佼者绝不是一朝一夕的事，顺丰上市也绝不是空话，今晚七点半预约顺丰快递员来家取件，来之前已电话告诉我会晚些，八点快递员过来了（实际预计的取件时间是八点半），随后显示快递预计最晚明天下午六点送达，为顺丰的速度点赞，为他们这种精神点赞，为顺丰打 call，贵自有贵的道理,收起全文d
大家存在这个社会上 本来就应该是你理解我 我理解你 相互理解 为什么声称国内最快的快递顺丰速度竟然也这么慢呢… 我等着志愿书报志愿的哥… 你不如9月份给我好了真的想破口大骂 一点脾气都没有了 
顺风快递，凭什么收费那么贵，速度那么慢，应该走下神坛了  10年前的顺丰就是个神话，国内的快件基本2天内送到。可现在呢 3天4天已经是常态了，但收费是年年上升，凭什么呀，这样的龟速，就是想不通。人家10元的3天也能送到了。 
广州到无锡23号寄出的件竟然要26号才能到，收了比其它快递贵几倍的运费速度还比不上其他快递，你们自己发一票其他快递试试学习一下,顺丰官方客服, 顺丰集团, 中通官方微博, 圆通速递, 申通快递官微 
顺丰 大家心目中的快递老大  速度  服务  质量 都是没得说，我是顺丰的一个快递员 仅仅因为生病了  无法正常上班 却被公司领导劝退 经理的辱骂 我想知道  这就是我前后工作了一年多的顺丰 这就是公司口口声声说的福利 这就是公司给予的保障 挪用公款的大有人在 调皮旷工的多了  可人家一月依然8000加 还能升职 老实工作的每月3000加  口口声声说不服管理  不给面子  没有业绩  呵呵  我想说了 安排的合理吗 处理的对吗 又想马儿跑  还不想给马儿吃草, 收起全文d
顺丰速运是大家心目中的快递老大，速度快 服务好 质量安全 面面周到 。而我只是顺丰的一个普通职员  一个入司前后一年多的普通员工。如今因为生病不能上班，而被公司劝退离职 ，这就是我心目中的顺丰，按照公司的话，顺丰不养废人，一个不能工作的人 留你何用 领导说 不能挪用公款 可大有人在 反而呢 人家照样拿高薪 照样升职 踏踏实实工作的呢 每月拿不到该有的补贴 反而每月工资还不高 我想说  这就是付出与劳动成正比么 这就是会溜须拍马么 我们想要的不多  只是一个正常的工作 该有的待遇 该有的福利  这些没有也就算了 呵呵反而劝退 侮辱 这就是顺丰吗  2乌鲁木齐 ・ 天山区 收起全文d
昨天让顺丰哥上门收的几份快递，今天都显示送达了，感谢 顺丰快递的神之速度 ，今天还有谁要小吃发快递的吗 提前微我噢  2钦州 ・ 小江镇 
给顺丰点个赞，惊人的速度，还不到一天呢就到家了，顺便谢谢快递大哥，四十斤的大包抗到4楼，辛苦了 2衡水 ・ 路北街区 
收到快递啦，顺丰的速度就是快哈，这几天都一直拿这款当妆前乳超服贴而且也很方便一瓶搞定三样产品哈哈，睡前抹一抹也特别滋润哈  超值得推荐哒  最后一张图是用了这款水乳化妆起来的效果，还带了幸运被八姐抽中的美瞳，好美嘻嘻。, 零点八升  lapothicell  莱泊济源  O网页链接 
顺丰毕业季寄快递服务真心不错  价格也堪称各个快递里最便宜的了，速度也有保障…良心推荐 
顺丰啊我深深的觉得你标快号称空运要是和别家普通快递一样的速度那还标快干啥啊，我花标快的钱隔天才能拿到那我干嘛还着急多花钱干嘛啊，原来不是这样的啊 
顺丰生鲜航空的速度比韵达普通快递还慢  自己工作失责，漏件  导致我的14箱水果坏了8箱，现在岳阳这边的负责人说不管了，打你们的服务热线95338也没用，都到处推责任。为什么你们的工作失责要让消费者来承担 请给我一个说法,顺丰官方客服 顺丰集团 SF-顺仔 SF-丰妹 
 顺丰  给顺丰的速度跪了 昨天才下单的优衣库衬衫今天就给送到了 别的快递都是省内才可以隔日达呀我的妈 
被顺丰的速度吓到了  昨天下午寄的快递，今天上午就到西安了  没有对比就没有伤害，想想申通周游全国历时14天的故事 
一份急件比平时花了更多的费用原本应该昨天就到的快递现在却发现这顺丰竟然说我地址偏远改天派送86m的距离真远啊打电话过去却发现暂时无法接通大概这就是顺丰快递的服务与速度吧 
最近快递都在学顺丰么  昨天下午听见吴伯凡老师推荐了此书就下单，中午就到了，这速度，真是顺了风的  这是目前买的最贵的一本书  歪果仁写的，竟然是写歪果写作的，也有些相通和借鉴吧  好好看，努力把句子阐述清楚  开卷有益的说 
,顺丰集团, 顺丰官方客服 每次选择顺丰快递寄东西都是因为送货速度及时，但是顺丰的服务特别差劲，每次货物出现问题寻求解决，顺丰客服都一副无所谓，高高在上的服务态度，今天一天都在打投诉电话，每次接通电话的客服都跟我说半个小时内给到答复，请求相信他们，可是每次都选择相信了，结果呢 等了无数的半个小时都没有收到顺丰任何一个人任何的答复 客服一味在无视客户的需求，最后表示没办法解决，。。真是有够恶心的。 收起全文d
顺丰快递，速度就是快 2杭州 ・ 建国路 
昨天中午12点从北京发的快递，不到24小时就在广东佛山签收了，顺丰的速度太可怕了 
今天客户催商务件才知道，6月11日寄出去的快递今天（6月13日）才送到，而且还送错了  沟通后明天才能送  这就是第4天了  更夸张的还是同城同区（深圳龙岗-深圳龙岗）  一直以为顺丰就是可靠和速度的代名词，没想到也会这么糟糕，他们安享于大快递公司的声誉却错而不自知，跟小快递公司有什么区别，甚至还不如吧。,顺丰 收起全文d
丝芙兰每次配送的顺丰快递是我见过最慢的快递了速度慢如蜗牛秒杀其他所有快递 
顺丰在快递行业一直都是领头老大，不仅有送货快的速度还有服务态度好的美称，说个不足就是快递费有点高。就连上淘宝买东西问客服能发顺丰快递吗，都会回个：“补差价发顺丰速运”。 今日头条 O网页链接 
顺丰速运你可以改名字了，叫顺丰邮政吧  收费贵也没见你速度快啊 一有人投诉就打电话道歉 道歉有用还要警察干嘛 道歉能补偿我被耽误的时间嘛 p的措施都没有  就知道干巴巴的说你这个异常了我们很抱歉  这么多年来就看着顺丰越来越慢，你的钱都拿去做冷链了吧 一个号称速度快的快递到现在连普通快递都不如  把我的钱吐回来  特么拒收损失的还是卖家,收起全文d
百世快递的速度都赶上顺丰的速度了总结出这么多年等待快递的一句话就是包裹的快慢完全取决于快递小哥扫描小哥的心情 
我想这个快递是蜗牛爬，历时32个小时还在始发地，能不能快点发，选择你家就是为了快，花了钱你的速度跟其他快递公司有啥区别啊 急死了，急用 顺丰快递 
 顺丰  顺丰快递相当给力，昨天下午4点多收件，今天就给送来了，这速度，杠杠滴 
个人觉得顺丰揽件这个速度真的是让我服气的，快递行业每天都很忙，尤其是收件方面其他快递打电话都是上午拖下午下午拖到晚上的，顺丰公众号上有发件的预约时间，预约了那个时间段，这个时间段必定会上门取货  预约过数次  那次都是准时上门  所以顺丰快递贵 贵有贵的道理诚信 守时 哈哈哈哈哈 
请问你们现在为什么那么慢那么慢 山东到浙江 浙江到山东 第N次了 每次都是三天才能到  比别家多收10块钱 速度却跟其他申通、圆通、汇通快递一样甚至比他们时间还要长 顺丰集团 
顺丰快递建议更名为逆风快递，速度越来越慢不说，还原地一动不动。影响客户的购物体验。买电子产品果然要去狗某家买。猫某的配送服务没有独家依靠第三方公司配送真的很鸡肋。以后估计买贵重物品电子还是去狗某吧。,顺丰集团, 天猫 
寄快递果然还是要选择,顺丰  啊，昨天寄出去的调档函，因为签收已经签收了，但是我打电话本人还未收到，所以像顺丰客服反映，结果今天一大早客服，包括快递帅哥就把这件事的情况反馈了。 这速度和负责态度还是很好的 
顺丰控股 sz002352  顺丰速运 情感同城寄个快递,顺丰居然可以24小时都到不了还好意思叫顺丰吗来来回回加急已经没有任何反应是不是顺丰已经认为客户的需求不重要了如果不是特别急的快递谁会寄顺丰但是这样的速度不应该有个解释吗,顺丰集团 
 SotusTheSeries 收到了速度好快，顺丰打电话给我的时候，我都不记得这回事了，心里想的是最近没买快递啊 
顺丰 一个自称快递服务最快 最好的公司 然而 落件 找客服投诉,客服全程都在打哈哈  速度和普通快递也没差多少  那么我请问 你的快递费凭什么比其他快递要贵, 顺丰集团, 顺丰官方客服 
顺丰快递真是越来越垃圾了，仗着自己有个速度快的优势，生鲜费一个劲的涨价。正是大樱桃买卖的季节，顺丰快递的生鲜费更是傲娇的不行，在包装上涨价了不说，还非要要求至少放两块大冰块。 。（冰块也是要收钱的，还要为它的重量付费），这样做不仅增加了农民伯伯的成本，还让顾客收到后，发现上面两块大冰块，拿掉冰块后，樱桃没有装满箱子。麻蛋，怎么投诉顺丰快递,收起全文d
顺丰快递都是这么快的吗 速度惊人 2聊城 ・ 柳园街区 
当顺丰已成逆风，顺丰你凭什么称快从浙江购买某商品，由于比较急，店家默认发的某快递，怕太慢，于是选择了顺丰速（慢）递，刚好收过同一省份的某快递，他的速度居然比顺丰还快，我想请问顺丰，我出钱用你的快递为了什么，不就是你自称快吗, 如今你和普通快递，又有什么差别，又凭什么你就需要如此昂贵的运费呢 我们又为什么要选择你顺丰呢 别的快递还包邮呢。上图，凭真实说事。顺丰也给个合理解释。生气 ,顺丰集团 顺丰官方客服 顺丰 收起全文d
顺丰越来越差劲，收件速度慢的超乎想象，7:30下单，系统显示9点收，后来致电快递员说12点前收，这速度，其他快递都可以收件了，还寄顺丰干嘛，图的就是快，这么慢，还那么贵，说好选择你，失望至极。 
青岛停发区域 目前还可以发顺丰到付  要改顺丰的朋友请速度联系 或者一个月后快递恢复照常发货 
好久没这么生过气了，联系了5.6次，每次都没有确切结果，服务专员不紧不慢的态度，说好到货的时间不到，问什么时候说不知道，问怎么办让我着急自取，这就是一向标榜快速的顺丰快递，速度和态度简直让人咬牙切齿 
顺丰快递怎么回事 比普通快递还慢的 广州到上海要周四到周日 这速度还不如用别的快递呢，搞笑呢 
不知道为什么顺丰也这么辣鸡了，上午10点多到了站点，一直没有人派送，我也是我也是无语了，这都没有四通一达的速度快，四通一达早上到的快递，当天绝对会派送，但顺丰现在。 失望,顺丰集团 2邛崃 ・ 羊安镇 
靳东 靳东特仑苏 , 特仑苏 @艋蒙w包b好好看。我哥哥代言的好看又好喝的有C奶，S的快f小哥速度也特o力。ё咭还揲_的r候安利oW弟W妹。 
顺丰到货。昨天下的单，今天就到了。快递的速度只服顺丰米子美妆付爱宝沙棘酵素纤之冻 付爱宝DO私可舒女性妇科私处护理凝胶抑菌止痒去异味外阴痒宫颈付爱宝DO私可舒女性妇科私处护理凝胶抑菌止痒去异味外阴痒宫颈 L付爱宝总代米子的秒拍视频 
我现在必须要夸一下顺丰，一开始很心急嫌顺丰很慢，现在觉得真的很速度。第二天中午他就已经收到了快递  如果空运的话估计一天就到了，但是我寄的东西里面有液体。所以只能陆运，不能空运。我还是很满意它的速度的  棒，顺丰就是快。,
顺丰快递的速度真的是太快了吧，我买的蛋糕都快吃不完了一个接一个的 
快递只服顺丰  认真负责速度快 
我天，现在的科技好发达，顺丰小哥的设备太高级了  快递还是顺丰好，贵不了几块钱服务和速度都有了，赞一个,
收到了来自,椰汁汁汁汁 的爆炸包, 居然还是顺丰快递  上海同城速度超给力  东东也超超超喜欢, 感受到满满的爱啦希望妹子同样喜欢我准备的腻物,
一直想买的luna洁面仪终于买到了，,FOREO官方微博 发的顺丰快递速度好快呀，昨天拍的今天就收到了，从美伢的公众号看到的活动，领了满减券999到手很合适呢，赶紧用起来，跟着,美伢姐姐Makiyo 买不停, 
顺丰太神奇了，我发现从上个月开始广州上海等城市的快递一天就能到达啦,太速度了，以后买冷冻冰鲜食品可方便了  今天收到,HotbreadExile 给我发的面包啦,回家赶紧拆箱  打开箱子的瞬间就闻到面粉的香味了，每个品种的面包都独立包装，比以前整齐不少。除了碱水包和一个全麦大面包其他我都叫不出名字。因为吃过晚饭了，就尝了一个面包棒 图二三四，太香太好吃了里面非常多的酒渍果干，葵花籽，南瓜子，面包很有嚼劲，我就喜欢这样有嚼劲有麦香的面包，我都没有复烤也不切就这样啃着吃了我喜欢这样吃特别过瘾。就算不烤也好吃，但明天我会把表皮烤脆再吃…  还有心念念的碱水包，因为我家冷冻室没空间我都没办法自己做了很久没吃到碱水包了。这些面包一收到就用拉链式密封袋封好放到冷冻室囤起来慢慢吃, 大家都要记得面包一收到就要切片分装密封冷冻哦，可以屯很久风味不变,收起全文d
从深圳发出快递到在东北签收，居然用不了二十四小时，顺丰速度666 
给顺丰点赞666  快递越来越速度啦   让爱一路顺丰  2韩国・济州岛 
预计5月8号18点前能送到的快递，因为18点之前送不到了，官方就把之前的预计时间更改为5月9号12点，,顺丰集团 干的漂亮啊，为什么高价原则顺丰就是因为快没别的，你明天中午到，我发普通快递也能到，为什么花两倍的价钱享受一样的速度，,顺丰官方客服 做不到就不要承诺 
babydoll到了，昨天跟今天都在拿快递，好开心，表白顺丰速度没得说 
不得不表扬一哈顺丰的速度  同一天下单，都是一个时间点发货，我已经拿到顺丰快递两天了，申通还在发往成都的途中  
顺丰这国际快递速度有点儿吓人啊 …也太快了吧 
现在顺丰快递运送速度真的是太慢，太慢，太慢了，30多个小时才运送130多公里是车坏了还是路烂了 以前的顺丰两广到海南48小时内一定到现在你要和其他快递速度一样吗 如果要一样你还敢收取天价运费  
学院给报销寒假实习的往返车票,但必须有双程票才行, 然后让家里人给寄过来,一直觉得顺丰速度很快、值得信任,就寄了个顺丰  没想到快递居然丢了,顺丰官方客服,我也是服了,第一次碰到快递丢了的情况, 虽然网点的人给我赔了一张车票的钱,可是这次报销没法报了  还是亏了300多,贼气 收起全文d
这就是你们顺丰20多块钱次日达的效率吗 这速度跟其他十多块的快递有什么区别，甚至更慢 并不是第一次用你们顺丰，以前用次日达，第二天下午都能到，可是近两次的体验，让我非常失望,顺丰集团 
 麦西盟晒单   美国物流推荐,顺丰快递合作仓库直发，要的就是速度和价格，顺丰一个成长中的中国国际快递 
顺丰速运太快了，简直媲美光速了吧，一天时间就到了，搞的平常不在意快递速度的我都变得期待起来  
女儿自己选的琴罩，小猪佩奇还挺可爱的，话说五一期间快递很给力，相当于顺丰的速度，开心，要好好练琴了。 
 SuperJunior  订票一周后就收到了，太速度了  一大早顺丰快递敲门，给我个大信封，吓死了我，还以为是银行对账单来着看到是con票差点跳起来第一次公开售票错过了，就定了“有票通知”，一直等到四月底才有票，中间很多次想买其他妹子转手的高价票，但我都忍住了（主要是自己太穷了，告诉自己冷静冷静冷静再搏一把，希望票务再次开售，毕竟根据经验香港场也是临近开场时又开了一次），果然票来了  位置还不错  跟之前一个妹子要转给我的票，竟然是同一区域  还比她之前给我的排数靠前好多  只要830啊  澳门con我来啦,  永乐票务 非常感谢,收起全文d
看看图一图二，快递的速度同样是从上海发过来的，再看看图三顺丰速运的速度，在2017年11月15号上午我打过电话问过快递为什么一直在苏州昆山没动过，客服说可能双十一快递太多，登记有延误，我们承诺是16号下午6点前送到，我想说然并卵我没收到快递，晚上在打客服电话就说什么双十一爆仓，我们帮你催尽量在16号晚上送到，呵呵呵  然而并没有，你做不到别给承诺，干脆别叫顺丰速运了，叫顺丰龟运吧  真心心塞,顺丰集团 收起全文d
家里的顺丰和天猫快递速度还挺快的，第二天就到第一次煎牛排，牛排太假 
顺丰快递，我同样花了钱快递到家，用顺丰快递到家心想速度能快点有急用的就选择了顺丰，谁知却是还是第三天了自己去联系顺丰网站查询，快第二天就到了却没人通知，难道乡镇里同样花了钱就不同样对待啊  就不能送到家门口啊  耽误我的一天时间事情没有办成，这样的速度让人无语气愤  2亳州 ・ 城西镇 收起全文d
顺丰自从上市后，速度就慢了好多，比其它快递贵2-3倍以上的价格，好多地方却差不多速度，甚至更慢了。,顺丰官方客服, 顺丰集团 2深圳 ・ 公明街区 
萌萌的小u盘，感谢,分期乐 的小奖品，很幸运哦还有,顺丰集团 的快递小哥哥，速度很快，服务很棒哦耶，学习啦 2哈尔滨・哈尔滨工程大学 船海楼 
,顺丰官方客服, 顺丰集团 发个顺丰快递本来是图个服务好，速度快…整咯一肚子气…9:19办理的快递上门，给你打电话说在送件晚一点，我理解，10点多收到一个信息说与客户沟通更改时间变成13点…请问你问我了吗 立刻电话联系你，你说是系统自动推迟的时间，不会影响11点收件，我也理解  可是10:19拖到11点…12点半的时候连个人影也没有…再打电话竟然在悠闲的吃饭…中途的三个电话都是我打给你的…这样的工作态度能让人待见你吗  你是上帝还是祖宗,电话和姓名真不想给你公之于众,深深的鄙视,收起全文d
顺丰的速度是怎么啦  我需要一个解释  遥遥无期没人管  快递被扣机场  搞不懂我寄的文件为什么会被扣  为什么文件和物品在一起打包  检出手机被扣  呵呵  和我文件有什么关系  有问题也没有及时联系我  如果不是急件怎么会用顺丰  谁想到顺丰也是这个样子   顺丰快递被扣  顺丰快递 , 顺丰快递 
顺丰快递现在也不靠谱，深圳同城两天都到不了，还收那么贵。深圳同城就这速度，顺丰你想咋样呢,顺丰官方客服 
为顺丰疯狂打电话  这物流速度才叫快递啊 
顺丰快递是真心速度慢，价格还奇高。我的一个24小时到达件，过了38个小时还没送到，期间我用了12个小时跟客服沟通了6次，客服除了会备注加急，跟你说抱歉之外，什么也不会了，客服服务的效率跟态度真的还比不上那几个通,就这样的速度跟处理问题件的效率，好意思提供24时到服务，没有24小时到的速度，就不要打24时到的广告,顺丰集团, 顺丰官方客服 收起全文d
顺丰的客服电话人工一直打不进去，我有个快递从江苏到咸阳四天才到，投诉电话无人接听，请问这就是顺丰的速度吗, 顺丰集团 
22寄的快递 24显示还在安检 相信顺丰 想要快点才寄顺丰 贵一倍的价格就是图个快图个方便 这样的速度和其它快递有什么区别,顺丰集团 
这速度，真是服，顺丰快递真是一家独大啊，别人越来越不行了。从消费者角度来说，并不是好事。 
 四川美食自贡冷吃兔  . 自贡冷吃兔 ,继续预定  关于快递，速度快，服务好，只发顺丰，见谅。毕竟我没那么多时间去撕逼吵架，也没那么多钱去收拾快递留下的烂摊子  此处点名批评圆通 weixin:amberandme 
顺丰快递，速度太慢了，从新到重庆忠县，十四号就发出了，到现在都没到，和物流没区e，就连十九号九点十一从重庆出发，今天十一点多钟才到垫江，难道顺丰快递从重庆到忠县都没直达吗 还要到垫江中转，这叫快递吗  2重庆 ・ 新立镇 
用顺丰寄了两箱大闸蟹，走的是大闸蟹专线从江苏盐城发往浙江宁波，18号下午15点左右发货的19号还没有到，联系客服收到的回答是19号送不到。那么我寄顺丰得意义何在，寄顺丰就是希望速度可以快一点，别的快递从江苏到宁波两天也够了吧，就这样的一个速度凭什么你顺丰收的快递费比别的快递贵。,顺丰集团 顺丰官方客服 收起全文d
电池出了点状况，电话咨询后在网站直接下单，顺丰快递还亲自上门收送货。返修速度也很快，前后4天左右。这个必须赞一个 
顺丰快递的这个速度，我曾经以为它是嗖一下就到的，可惜我想多了 
我们这里除顺丰外就中通最靠谱，是位老大姐，其他的速度都挺慢的，你要是倒霉摊上百世快递…那真得有过日子的心，首先你要忘记自己订过这件宝贝，这样才能不经意似的收到“惊喜” 
十一假期去甘肃，带点兰州水果回山东，因为买的水果比较多，路途比较选择快递发回，因为水果店老板一直用申通快递，也都了解申通快递正规快递公司，虽不及顺丰的速度，但是3到4天也可以接受，就选择了申通快递，尽管200多元的快递费，为了让家人尝到新鲜兰州水果，我们也没支付了。但是，万万没想到，一般3到4天送达的货物，延迟到6天才送达，送达时，包裹仅用两个麻袋包装，里面水果纸箱已经受潮腐烂，水果也挤烂了，我们了解快递运送过程有碰撞，但不能接受直接被挤烂了，关键快递公司声称只晚了一天，而且水果保丢不保损，对申通快递公司及其失望，希望大家以后选择快递慎重  有图有真相  包装不合理，延迟送货却无合理解释，而且并未提前告知我们水果保丢不保损，如果申通快递这种服务，以后请在业务上标明：不接收水果生鲜  没有金刚钻怎么揽瓷器活呢  快递快递，如今快递还不如慢递了 申通快递官微 2济南 收起全文d
从大连买个东西赶时间用顺丰  顺丰速度真是服 你发到沈阳中转我认了 你再发深圳是什么脑回路啊 别的快递都比你快多了 
顺丰现在除了速度不忘初心以外，其他都是降低了成本，发快递，没有盒子提供，盒子花钱买了之量还差的不得了  发货胶带也是自己发货自己备  上海顺丰快递真心不怎么样 
现在的实体店生意看来的确很难做，出个样，想买的商品基本靠调货。售前真是好话说尽，什么顺丰同城速度很快，什么免费到您家。快递送到居然是“到付”… 
人没了 药还在路上  什么快递公司，应该曝光一下，反正快递最快的还是顺丰，为何没有选择顺丰，顺丰价格的确比其他快递费用高，但是速度是有保证的，所以像这种时间就是生命的东西更应该选择顺丰 
感觉中国只有顺丰快递和其他镖局，顺丰的速度和服务真的是没得说，其他企业不能只以顺丰收费贵来遮掩自己的不思进取，真不知一些个快递上市融资到底是要干啥，不是为了提升服务品质吗, 中国邮政快递报, 顺丰集团 
珠海的快递行业发生了什么事连速度最快的顺丰都可以拖个1-2天,
快递行业速度最牛逼的顺丰快递，今天我要说说了，本人在17年10月10日上午11点06分通过顺丰快递，由河北保定市曲阳县，发往河北省石家庄市鹿泉区的快递（单号240840771280）至今17年10.13日19点还没收到。这令我很是意外，省内快递还能超72小时还收不到货。 。真不知道顺丰以后还能不能用了。不知道顺丰开的什么老爷车这么慢  快递行业第一是怎么来的，95338按4投诉电话今天打了一天也没打通。12号联系95338说是帮我联系下，13号上午到加急派送。到13号晚上了（19点），查了快递还是运送中，气死我了。。我的顾客要退货了。这个谁来承担。。希望通过微博平台帮我 收起全文d
顺丰快递的速度真是太恐怖了。 。 佩服佩服 
顺丰快递以后要一生黑了，为了图快，加钱发了顺丰，可是，这个速度跟一般的快递有区别嘛  这不耽误人正经事嘛,
顺丰真是够慢的，跟普通快递速度没差。 
韵达中通 快递涨价  快递费比商品还贵  那样的我还网购干嘛呢 实体店现在也很便宜啊  以后寄快递还是用顺丰吧  速度服务比较靠谱  （双十一购物还是不剁手了，就算购物还是去京东吧  毕竟自营，这样涨价估计商家也会涨  ） 
顺丰快递服务一年比一年差，连续两票出问题，都是速度问题，时间太长了,2台山 ・ 赤溪镇 
顺丰现在真的是，价格是别人家的两倍以上，速度都快平齐了 最坑的是也不知道怎么规定电子产品别的快递不让寄，只能通过顺丰寄，好感度已经蒯消耗完了。我不在意你比别人家贵，但至少贵的同时快好吗  
顺丰，你失去了我对你的爱。原本我觉得，顺丰是最好的快递，服务态度和速度都一级棒，直到我遇到了申通。前几天买了东西，由于比较急，我就叫卖家发顺丰快递。然而，让我失望了。不是高峰期 居然没有到。也许我觉得是因为顺丰太好了，叫的快递太多，于是我收到快递的第2天，在那家从新买了个东西，发了申通。1天就到了。呵呵，顺丰再见 收起全文d
恕在下直言，快递行业我真的只用顺丰，其他的都不行（服务和速度）,中通官方微博 一大早就到市里了不派送也遇见好几次了 
 四平身边事 ,收最贵的钱，不办最贵的事  网友爆料：有急事要邮顺丰，结果被收了快递最快的钱，寄的却是普通速度的件，地址是在梨树中医院附近。 
唉，怀疑顺丰快递的速度, K焕蓝・未来（Karry On） 好听到想骂街怎么破  是不一样的,TFBOYS-王俊凯,  亚洲新歌榜  
顺丰真是风一样的速度，上海同城快递，昨天中午11点揽件，下午5点送。刚才听了《从前慢》――谁要穿越啊  
 今天一大早就收到了美乐家邮递过来的产品，是顺丰快递发的。顺丰快递在国内，不管是速度还是服务，那绝对是上流中的上流，但它的费用偏高。美乐家真的很贴心 ，整个国内的邮递，费用不会超过15块钱 。邮局好，它就跟邮局合作；顺丰好，它就跟顺丰合作；联邦好，它就跟联邦合作；这个月还送了富足人生月刊和产品目录册，之前本来担心每个月定这么多用不完，结果是，每个月都在等着用。 美乐家环保超市  新富秘 蓝筹团队  2瑞安 ・ 港瑞新玉海 收起全文d
我在天猫 上购买的 小米 九月最新发布的 note3 6G内存 128G外存 已经送达 顺丰快递 速度杠杠滴 
呵呵，当所有快递都在提速得时候，顺丰居然慢了下来，他么的花了3倍的价格却享受普通快递的速度，果然上市了就是不一样啊，不需要用户体验了。 
2号寄的顺丰  3号打客服电话一直没有人接 微客服也完全没有人回复 想着算了再不济4号该收到了啊 那是普快的速度了啊 结果真是可笑 今天五号了 快递还是显示3号的物流  我4号送人的中秋礼品 寄顺丰不就是为了保证实效吗 不然我为什么要多花那点钱 现在的速度普通快递昨天都到了顺丰却还在路上 浪费我时间精力耽误还我送礼的时间 这事情怎么处理麻烦给个说法,顺丰集团,顺丰官方客服 收起全文d
我估计很长一段时间不会用顺丰了，气都要死了，怎么说也是一个标榜速度的快递，这他妈飘了5天还没到手上，昨天看物流还说今天能到，刚刚一看又写明天到达我服了 
追求速度选择的顺丰，我现在觉得好尴尬，同城件都要50+小时，任何一家快递都可以吊打你了，我为什么还要花更多的钱选择你,顺丰官方客服，而且我这是同区件，真是无fuck可说了,
顺丰真是越来越没道理的慢，发个快递随随便便就四天，收人家多一倍的运费，速度还比普通快递慢，真是的好意思啊,
,顺丰集团, 顺丰官方客服 又一个快件寄了四五天，有脸收二三十的快递费，还有脸说自己速度快，服务好，打一上午客服打不进去,  申通快递官微, 中通官方微博, 韵达速递官微, 天天快递官微 你们还是有机会干掉顺丰的。 
手贱选择了顺丰陆运，18元。3天了东西还只显示离开了北京。这个速度还不如10元的其他快递。 
接上条。顺丰和京东的快递速度慢了很多，翻翻冰箱发现还有上次烤肉时剩的五花，于是尝试做肉夹馍。和面到一半接到电话，而我右手粘着一大坨面甩不掉，只能托着面去门口收快递  
,顺丰集团, 之前让嫂子在香港买了两瓶科颜氏面霜，从深圳邮过来，因为相信顺丰的包装以及运送速度，所以选择了顺丰。分装为两个快递邮给我的朋友和我。邮给朋友的包裹不由分说的先是在物流上写按新地址转寄，又在物流上改成收件客户不便收件，期间，我的朋友没有收到任何快递员的电话以及短信，并且到现在都没有收到件，并且快递员拒接电话。我的快递运送出来，中途两天没有更新物流，顺丰时效性可见一斑。再说另外一个朋友，邮给他叔叔的东西，电话写错了，然后邮给了另外一个人，并且没有按照快递单上的地址配送，而是直接打电话送给了电话主人指定的地址，甚至没有对收件人姓名进行准确的核实，打电话与快递员沟通，快递员全程推卸责任，只说是寄方填错电话的责任。并且顺丰的微信投诉以及电话投诉形同虚设。,顺丰集团 收起全文d
为了今天收到包裹特意加钱发顺丰，结果享受了比普通快递还慢的速度今天还没收到,
因为情况紧急，东西需要最快的速度从重庆到上海，出于信任选择了顺丰，商家承诺专人专送，24小时之内一定送到。一张纸快递费给了255元。今天上午十一点物流显示东西已经到达上海，下午三点显示运送时间已经24小时，下午四点显示六点配送，也没有任何人的联系方式，客服电话一直接不通。给了255的费用，事情依然被耽搁。麻烦给个解释,顺丰官方客服 顺丰集团 顺丰官方客服 12315维权帮你忙,重庆顺丰速运 收起全文d
你们顺丰不是速度很快的嘛，我的快递27号寄出的，说好的29号到，然后在杭州集散中心呆了好几天最后说2号到，当初可不是这么说的，里面的东西耽误了你们怎么负责 我上网一查，你们口碑越来也差没反省过的吗 真的是速度越来越慢，钱越来越贵。麻烦出来帮我解决一下,顺丰集团, 顺丰官方客服 
,顺丰集团 投诉电话2天打了3次，10多分钟接入不了人工客服，这得有多少人在投诉。快件时效保证不了，同样从上海发出来的快递，一个到了山西太原一个到了河北唐山，发的顺丰航空件，物流速度比深圳到太原的陆运件还慢，严重影响公司营业，本计划几天下午十一放假，货迟迟不到，无法给客户发出去货，结果十一假期也放不了，太失望了,顺丰集团 再这样下去，谁还用顺丰。 收起全文d
现在顺丰快递太慢了，收费还是那么贵，速度确实那么慢，普通快递最后发，顺丰最先发。中通都到了，顺丰还在准备  什么狗屁快递  现在很多快递都比顺丰快,2广州 ・ 石井街区 
这就是顺丰快递的速度和态度，加急的东西除了官方的回答没有了,顺丰快递 2衡阳 ・ 体育广场 
25日我用顺丰快递发一份发票居然到今天还没有送到，这就是顺丰的速度，让人情何以堪。投诉电话打不进去，这就是顺丰的服务 2西安 ・ 张家堡街区 
9月20日14:58分寄的天津到大连快递，快递小哥说这个快件只能陆运大概三四天到，所以我也就承诺收件方四天肯定送到（我非常相信顺丰的速度，并且我一直只用顺丰寄件），27日收件方依然没有收到快递，我才查了下单号，记录显示21日15:30应客户要求已经退回，现在问题来了，1我和收件方从来没有要求退回，2退回来的件在哪里，3为什么从我寄件开始七天过去了没有人联系过我，我不怪取件的快递小哥，我觉得为什么没有个系统来提示我们给我们发个消息来让我们知道情况呢，我要个完美的解释,顺丰集团 收起全文d
周一寄的顺丰，今天还在派送，广东省内四天了都，这速度 顺丰官方客服  还收费这么贵，比其他快递通贵一半还这么慢 
顺丰真是风一般的速度 一大早就打电话送快递 拿到了我厦不远万里背回来的冰箱贴 今天可以说是很开心了 叨叨了几年, 姑娘要好运 终于从麻辣火锅回到了泡馍胡辣汤的怀抱,西安这雨下得人想穿毛裤 剩下的2017  得有点大动作, 
可以投诉顺丰太慢吗，本身因为想快点才选择，速度却没有别的快递快。, 顺丰集团 
顺丰真的越来越慢，速度跟普通快递没什么差别了，某些普快都到了，顺丰还在转运 
以前一直觉得顺丰在快递也算是数一数二了但是  门票的速度真的让人大跌眼镜从山西邮到三亚其他快递4天也足够到了, 太失望，我可能对顺丰抱太大期望了   趣味文字 , 顺丰集团 
顺丰速运是整个行业里面服务最好，速度最快，安全最有保障的企业  强, 它不简单是一家快递公司，它应该是有着一套为客户为企业打造一套物流解决方案的生态系统  接下来我们不但让付爱宝代理和客户享受最至高无上的服务而且还单独为我们打造了付爱宝与顺丰的专属卡  服务更加升级以外我们付爱宝人还有特别的价格优势，并且是顺丰唯一只为付爱宝提供的专属卡，在他们整个平台独一无二再次体现我们付爱宝是整个行业的引领者，我们做的是别人做不到的更是唯一或者第一的  得意, 得意, 得意, 得意,收起全文d
一个月过去了，顺丰海淘的速度我是服气的，豌豆的快递两个都收到了  
昨天寄手机到深圳 用的是顺丰的 我问明天可以到吗 顺丰快递员说这个要看情况 三天左右吧 然后一天就到了 我觉得顺丰不必承诺最低到达速度 多快能到自己心里还没有点数吗 不必这么保守 如果三天才能到那我干嘛要找你家寄 
 顺丰快递  顺丰速度简直就是垃圾。谁知道怎么投诉地方网点的  
从南京寄到上海静安区的顺丰快递。已经过去1天6小时了。这速度是顺丰该有的吗 派送快递的人打过去说不是他送的 那谁送, 顺丰集团 
亚马逊的书终于来了，等了五天这快递跟蜗牛爬似得。最近也不知怎得，各个快递速度慢的可以变慢递了。还是顺丰快递是正常的。 
尼玛的顺丰快递。三百公里的距离,我快递4天了还没收到。这速度真TM的慢。,顺利快递 2深圳 ・ 龙城街区 
外地的客户想吃螃蟹今天定  明天到  顺丰就是这么快  每天五六个快递寄出  大家不用担心保质问题，都是走的顺丰大闸蟹专送  速度快，保鲜好,2常州 ・ 古方路 
最近对顺丰实在失望，速度跟别的快递是一样一样的 
我想请问,顺丰官方客服 顺丰集团  ，我特意选择贵公司，想早上就收到，这样的速度比普通快递要慢，为啥运费还比普通快递要贵  2绍兴 ・ 柯桥 
从近三个月收寄快递的经历来看，,顺丰集团 顺丰的快递速度是厉害，但从业人员的服务水平确实不如以往了…话说京东快递服务什么时候能扩展到非京东业务普通快递, 京东, 刘强东 
真的要疯了，顺丰快递上海到杭州，要寄一天吗 昨天下午寄的，现在11.30都还没到，这什么速度呀  龟速吗 如果不是着急，干嘛要寄顺丰 顺丰集团 
顺丰快递速度快、运费高，不是没有道理的,顺丰集团, 顺丰官方客服 
这速度，从广东走也能走到了, 打了N遍电话竟然没有收到答复,表示再也不会相信EMS  快递还是顺丰的好 广东邮政EMS 
顺丰越来越差了，上海同城的9.11日寄出的快递，9.13日上午都没有收到，显示在派送了 在派送员手上的系统没有这个快递，同城也不是郊区隔天竟然还不到，如果不是有点着急的东西也不会寄顺丰的，快递费比别家贵一倍，速度比别家慢一倍，什么鬼。现在很着急，东西是急着签证要的  说给答复也要在打电话去催了才会有答复。,顺丰 收起全文d
自从顺丰上市后就变了，原本的速度马上成三流快递了，急用的东西建议去京东自营吧，顺丰再见 
香辣小闸蟹反馈  今天快递橙收到了小螃蟹，昨天寄出，今天就收到了，不得不说顺丰的速度还是给力  爱吃小螃蟹的他说，比以前更好吃啦夏天还放冰袋，只为你能吃到最新鲜美味的海鲜 美味食光  
姐专业打包好多年这次真菌多糖飞天津舅撤峥斓莸男「缢俣日婵  收件成功了 
觉得顺丰快递的速度真的是越来越慢，看这物流更新信息就已经是醉了，今天下午五点之前到不了，我拒绝收件退回,锤子科技客服, 顺丰集团 
我买的那个包真的快点来吧 还是顺丰快递呢一定不要让我失望啊速度真的很期待了 因为我喜欢的宋老师就是背了这个包所以我也想要背 可以给我带来力量的啊 
现在的顺丰做的越来越稀烂，还不如其他快递公司的速度。我真心服顺丰，下回在寄顺丰我就自己扇自己  给你们顺丰无限个“赞”。龟速都比你们快  顺丰集团, 顺丰官方客服 2贵阳 ・ 都司路 
顺丰现在这速度，和其他快递相比还有什么优势啊难道上市以后就不如以前了  
昨晚发的今天就到了，太速度了 顺丰快递  
,顺丰速递官网  不知道准确送达时间就不要说的那么肯定，说了又不承认，越秀区送白云区需要两天吗 目前送到哪里总有个信息吧，难道只有发货跟收货这两个信息吗 既然你们的速度跟其他快递的速度一样为什么大家还要选择你呢，给你们客服发信息有些还拒收了，就是急件才想到你们顺丰，这样的顺丰让我们很失望 收起全文d
我被顺丰的速度惊呆了 IDLF九月一号零点下的单已经到我家附近的最后一个快递点了 今天就送达了 太快了吧 从来没体验过这么快的物流服务 难道顺丰速运和普通快递不一样 还是因为优衣库是大公司而且我买了一千五的衣服 
哇，第一次收到顺丰寄的快递。速度是真的快。包装也是超级可爱了。帅还是你帅，这签名也是真的皮 厌世小孤影  全世界最帅的陈才浩  
顺丰快递，现在越来越差，收费贵，速度慢，以后肯定不会用你。 
顺丰速度不但是快递业的标杆，颜值也是 
 格林卫图书漂流 《大国志》第一站在北京，一个有趣的女生那里。几天前我的书就已经到了北京，顺丰速度真快，只是邮费不低，寄的时候被快递小哥一直说不划算。她寄给我了三本书，作者都是马洛伊・山多尔。今天开始读了，《伪装成独白的爱情》。阅读愉快,
顺丰这派件速度我服气了从广州来的件两天48小时到上海速度还行，这东西到了快递员手上是不打算发了昨天下午到现在一点动静都没有。哇真的再也不想用顺丰了神tm lan 
顺丰货机 速度快、时效短、专业的服务、友好的态度、严谨的运营管理体系=成功的快递运输企业贵有贵的道理哪是其他垃圾快递能比的 我是天天/韵达一生黑 人再和气的派件员我也没好脸色 
 顺丰快递 我不知道顺丰快递是怎么了，超过24小时了我的货还在深圳，真的不懂顺丰在干什么，你的速度呢，邮费贵的很，速度慢的很，是不是邮费越贵速度越慢呀  
还担心 赶不来，还是到了  顺丰快递速度杠杠滴  七夕礼物,wen_雅_ 
我想问问，寄的是航空件，为什么还要到湖南中转呢 难道是陆运件 从西宁寄到江西需要三天 顺丰不就是速度快嘛，如果是这样我还寄什么顺丰，急都急死了，里面的东西估计都要坏掉了 顺丰快递  顺丰集团  
   买家秀 "物流速度非常快第2天就到了，顺丰快递也只是这个速度。皮带质量很好,裤子面料是棉的有弹性，面料柔软舒服，和实体店看到的一样，这个价超值  "  (分享自微淘 花花公子海涵特卖店 的广播) O网页链接 
顺丰快递就是牛，速度刚刚的七夕当天把我的惊喜送给我最爱的人 顺丰官方客服 2偃师 ・ 城关镇 
顺丰快递在我心目中是很好的，因为顺丰快递的速度比较快，服务比较周到，我的快递从8月23号开始寄出，到现在还没有什么消息，我已经联系了好多次客服人员，还是没能解决，有点质疑他们的服务了 
快递冒雨都能到，顺丰的速度满分开心，超级酷的新玩具啊啊啊啊 恢复了手账和日记 秘密太多，要藏好 
顺丰越来越差了。不到下班时间也不来取件了。快递速度也没明显的快。件也不愿意送上楼，取件也不愿上楼。除了价格，跟别的快递差距越来越小了。不敬业有一个特点，总是希望别人体谅他们，而他们不愿意做好本职范围的工作。只是希望他们做好承诺的事反而成了挑剔。只有容忍他们不专业的是好顾客。风气都被搞坏了。 收起全文d
顺丰快递，这个速度还是可以的，江浙沪皖能三天到。不错的速度。,顺风速运 
来看看顺丰国际快递的速度：一封快件从福州到旧金山，8月16日中午收件，到香港机场走了4天半，从香港机场到洛杉矶机场走了3天，最后在美国时间25日签收，走了整整10天,
柳儿昨天上午在云集买的小米Max2手机到了 好大一部，看电视看小说看微店啥的挺好，绝对是正品，发票也是一起顺丰快递寄过来的。给云集32个赞 货真价实不说，发货速度还快 
今天总算体会到了顺丰的速度了，我这才接了个电话，一抬头，顺丰小哥就到了。再一看，顺丰小哥还挺帅   今日贴纸打卡 , 顺丰快递 2贵阳・纪念塔 
又到了三箱奶粉  两箱牛栏  一箱美素  这都是我散卖的，针对第一次吃牛栏和美素的孩子  长时间喝就只邮，现在改Fox快递半个月左右就到国内  阿姆斯特丹―北京（Fox） 北京―目的地（国内顺丰） 所以速度比较快  大家看一下箱子上的两个快递单子就懂了,
哇顺丰真的速度很醉诶20号就寄了的快递居然给我预计二十五号到  二十五号给我寄到香港来吧顺丰真的没救了还不如圆通中通了 
话说号召快递界大哥的顺丰处理投诉的速度是这么慢的吗 快递被他人签收冒名签收都不管管了吗,顺丰官方客服, 顺丰集团, 12315消费者维权投诉 
有种速度叫做顺丰，不仅快递送的快，资本运作速度也快，借壳、配融一个都不能少  有些项目无论减持新政如何规定，总有资金都会参与投资，这个项目就叫做顺丰控股的80亿元定增,
终于知道什么叫专业同样的快递，我叫了申通的快递员各种讨价还价最低给我45元无锡寄到上海，我果断拒绝。立即叫了顺丰快递，二话不说，包装精美，速度没得说，仅收22元。企业管理对员工私心管理何其重要，一件小事而已，以后坚持用顺丰，给顺丰小哥点赞。 2上海 ・ 虹梅路 
顺丰现在除了北京发过来的快递还能保持次日达，其他基本都要第三天才能到，包括上海，这速度还不如圆通呢，差评 
小米的快递速度快到吓人 …应该说顺丰的快递速度快到吓人吗…总之都很吓人… 
顺丰的速度就是比其它快递的要快。 
 顺丰快递  对顺丰真的是彻底绝望，还以为有多快有多牛逼，真的是吹牛不带打个草稿的，和普通快递速度一样还好意思收费这么贵 什么隔日达次日达的，邮政也能做到好么  2郴州 ・ 武水镇 
顺丰快递，这速度真TM的快，广州寄广州，太垃圾了 
顺丰快递的速度实在是令人惊叹，宜昌到广州一天就到了，货都是火箭发射出去的吧。,顺丰集团 
现在显卡不能上飞机但是这速度也蛮快了啊,顺丰集团   顺丰快递  
顺丰快递越来越腊鸡了，也就这速度跟其他快递没任何区别,
只想赞叹一句顺丰的速度，昨天买的书包，快递深夜还没到北京机场，今天早上就已经到了广州分拨中心，厉害了，老铁 2广州 ・ 淘金 
顺丰快递的速度真的不是一般快 
最近的顺丰是怎么了 苏州寄北京的件要4天，寄上海的要3天  速度不及普通快递，价格却仍旧是他们的一倍。 
因为要出国比较着急所以补差价发的顺丰。8号一早顺丰收件，现在10号下午4点半了，货还没送到  就这速度还标榜业界第一呢 还真不如申通圆通之类的快呢。就算寄普通快递，三天都能收到了  请问顺丰,顺丰集团 ，你们是如何自称快递业老大的呢, 
在包邮的情况下，店家发顺丰，就是顺丰的普通快递，跟别家快递速度差不多，不是特快的那种。长见识了 
顺丰简直是快递中的败类，太垃圾了。价格比别家贵一倍不说，到货速度跟别家也是无差别抵达，你贵的好意思吗  
,顺丰集团 顺丰官方客服  7号寄的东西 电子存单写的清清楚楚 次日达 到10号中午11.30才叫我去拿 因为各种事情延误 能不能给个通知 一声不吭 打电话给客服永远打不通 呵呵 顺丰一生黑 这速度和普通快递有什么差别 好意思收费这么高 
顺丰号称速度快的快递，结果从北京寄过来的快递四天还没动静。 
,Ariete_Kokokokokoooo 中奖的眼影盘收到啦  粉质特别软糯 顺丰快递速度超快的 给博主比心,
继续赞顺丰物流 价钱速度都合理将运费完美的控制在了报销预算内 不过我想每搬一次家 快递或者物流公司的人都会记住“啊就是那个东西很多的人” 不过今天顺丰物流的葛格说前面那个要出国东西比我还多。嗯 瞬间就觉得又平衡了 哈 哈 
感觉国内没有任何快递能够比得上,顺丰集团  家快递的速度，但为什么就是不肯下乡呢，连面单都不肯外发，这让处在乡下的我们怎么办啊 
牛肉丸收到了，顺丰快递飞快的速度，货真价实，和超市的丸子不一样  特意买给老公的，相信可心妈，谢谢亲爱的 可心团购网 可心团购网 可心团购网 
现在顺丰的寄件速度真的是醉了。8月1日从成都发的快递，今天还没收到。打客服电话咨询告诉我要O8月4日16点左右才可以收到 。我想说，成都到北京真的就那么慢。普通快递明天都能收到了，然而顺丰竟然也要明天才可以收到。顺丰快递价格贵，速度竟然和普通快递的寄件速度一样，我也是无话可说。顺丰除了价格贵，还有啥可以和其他快递比较的吗。,顺丰集团 顺丰官方客服 收起全文d
29号下午发货的快递今天傍晚才收到。顺丰的速度要低于韵达和圆通了。还好马卡龙真好吃。 
顺丰快递速度真的不一样，宝宝们，宝宝到了让我们一起瘦到尖叫嗨起来,
我想说顺丰快递，不但速度给力，员工也非常不错。钱包落下了还拾金不昧。棒棒哒。点个赞 顺丰集团 2阿克苏 ・ 红桥街区 
,顺丰集团,顺丰优选官方微博  顺丰是中国最认可速度质量最快的快递，可是辽宁葫芦岛市绥中县的顺丰快递实在有损顺丰品牌。本日下午15点到的派送点结果一下午没有派送物流信息。害得我的鲜枣直接有损坏的可能并且这种可能性大大增加。本应今天可以派送却拖到第二天12点以前。本人第二日起早出门办事无法接收物品。严重折损对贵公司的期望。非常失望。一个小小的过失会造成客户的直接损失。失望至极 收起全文d
顺丰快递什么时候也这个鬼样子了，27号发的快递，对方一直没有收到，今天打电话告诉我快递员收回去忘记发出去了、很多人都是因为东西贵重或者时间着急才会不惜价钱选择发顺丰，既然顺丰做不到良好的服务态度，做不到速度快的效率，凭什么收取高额快递费 顺丰快递太让我失望了。,顺丰集团 2中山 ・ 南头镇 收起全文d
今天还能有什么比这个更恶心我 说好的顺丰次日变隔日。那我愿意多花钱到付的意义在何处 隔日到不如发普通快递，速度都是差不多的。该夸奖顺丰会上门送嘛 
为顺丰快递的速度疯狂打call 
我真的搞不懂现在顺丰的服务质量怎么这么差  继上次速度慢如 之后，又碰到快递员跟爷一样  这种态度，你们是励志要拽出新高度了  顺丰集团, 顺丰官方客服 
投诉电话也打不了，之前更新的快递员电话也是错的，急用的东西，我感觉我选择你们顺丰不是为了享受和普通快递一样的速度的。贵要贵得有价值吧。,顺丰集团, 顺丰官方客服 
平常用顺丰快递比较多，无论是速度，还是体验感，都很满意。如果我的快件在某一家快递公司损坏或者丢失，下一次我肯定会选择更换快递公司，可选择的快递公司太多，我们完全可以去多做尝试。这次下跪事件不是女客户主动刁难，而是快递员个人的自发性行为，这种不惜用道德来绑架客户的行为可见快递行业竞争多么激烈。 快递员下跪 案件连接：O广州快递员下跪道歉续：女客户与快递员均已辞职 收起全文d
甜品时间 给小宝贝们装车发货顺丰冷藏快递 保证速度也保证口味 L秒拍视频 
晚餐时间到，卤水好味道汕头正宗澄海老牌卤鹅，精挑细选的农家鹅，和卤味大师的卤制。可顺丰快递只要你想吃，绝对速度上门 O网页链接 
,顺丰集团, 头条新闻   顺丰快递   顺丰快递次日件23元首重，顺丰给自己规定的正常时效是 23号上午寄出的件 26号上午之前派送到都属正常  你们哪来的自信 同一个路线 图一 圆通快递的速度跟顺丰一样 价格是顺丰的三分之一。你们既然收了23元 寄次日件 就要次日到达 到达不了就补偿客户。又没办法保证时效 又要收客户次日件的钱  再给自己规定一个合理时效范围  你们准备挺充分呐 当我们傻吗  活久见 收起全文d
,买家秀,这速度也没谁了 昨天下的单，今天一大早就收到了  强  我们全球时刻的顺丰快递巨峰葡萄 这包装没得挑剔简直太完美了 L秒拍视频 
昨天看物流信息的时候显示备货中 今天就收到车厘子了，非常新鲜  拿到手上还是冰凉冰凉的顺丰的快递小哥态度很棒，走的时候还说：不好意思让你久等了22号下单今天收到货，这物流速度我给满分  
现在网购量越来越大，已成为人们生活中的一部分。听朋友说，他们除了关注物品的质量与价格，也关注快递公司的服务质量，而速度在首位。他们用汽车档位做比喻，即：顺丰快递是5档，最快，申通快递是1档，特慢。最近我收到几个快递，看了时间比较了一下，果真如此,
垃圾,顺丰集团  ，速度越来越慢了，早知道选择三通一达早就到了，现在顺丰快递的速度越来越慢了。又贵，又慢，真的是赚到钱赚到名了，就不管客户了，,王卫，你值得反思了 
左边是顺丰的速度，右边是优速快递的速度，同样地址，同天发的，之所以分两次用不同的快递发，是因为我着急用，我想问下, 顺丰集团,顺丰集团,顺丰集团,顺丰集团难道就是这个快法吗，就是这个加急速度吗，和一个不知名的小快递真是不相上下。打电话问客服，呵呵 好，9点的时候给我说等一个小时之后我给您回复，回复了说12点之前可以送到，然后我就等了一上午，到了下午 给我说速度他们也保证不了，再后来给我说明天早上。一个问题件给我处理了一上午 这就是顺丰,顺丰集团 收起全文d
顺丰这陆运速度还不如普通快递呢  太垃圾了,2成都 ・ 西航港街区 
顺丰快递真是越来越沙比了，比别家高2倍的价钱，速度慢的跟蜗牛一样，保价时候还各种推卸责任，还尼玛变相加价 2武汉 ・ 余家头 
,顺丰集团 顺丰官方客服  顺丰一直以来应该是以服务和速度在快递行业里站稳脚跟，虽然价格也是比其他快递高出将近一倍，但是我们都可以接受。可这次却太让人失望了，天热我们体谅快递员不容易，我不知道其中到底发生了什么 昨天联系了一天客服，包括派件中心，至今我的包裹都没送过来  难道真要等到1今晚八点 你们所有的工作人员都和我说，派件没有超时  你顺丰如果也是三天才收到件的话，谁还非要花高价钱用你们 服务速度又在哪里呢  收起全文d
收到快递了，哇塞，前两天买的东西到货了，物流速度真挺快的  顺丰快递就是不一样，服务真的非常好,飕飕炜斓菪』锼的阏σ谎劬椭道是你的 我说，7mall就是这般酷毙  , 
买了,笔邪仙  家蛋黄酥，宁波的，用的是中通，速度也是次日，快递费是8，是不是可以淘汰顺丰了 顺丰最多速度一样，甚至莫名隔日。 
多花钱用顺丰寄的几件东西都要收不到了，这和普通快递寄件速度简直没什么区别 
现在顺丰快递的速度也不行啊，是赶上暴雨了 还是车轱辘让太阳晒化了  
昨天上午寄的顺丰快递，今天到现在才到北京，只承诺明天晚上六点前派送  顺丰就是这种速度吗 你对得起你的运费吗 你的良心不会痛吗,顺丰快递官微 
只能说顺丰只属于别人的顺丰，反正在我眼里顺丰跟其他快递一个样除了价钱不同。每次我用顺丰都要花三天时间，跟我用其他快递一个模样速度根本都没快。在上海发货用了顺丰与百世汇通，都是第三天才到，真的很纳闷这次买个luna超级心急居然明天才派件明天已经是第四天。中午已经到了镇上居然整个下午没派件，傍晚来个联系不上我的物流追踪，根本都没打电话来找我怎么能说联系不上我。于是我拨个电话过去，快递小哥跟我说下班了，我的件在仓库，明天才派件。牛逼呀  可能快递小哥有事要下班吧，但是为什么整个下午都不派件呢，这样我会很蛋疼的我印象中的顺丰就算七点多也会派件，难道是我梦中的顺丰, 顺丰官方客服, 顺丰集团 收起全文d
广州发了个顺丰快递到广西藤县的一个小镇，居然12个钟就收到了，速度可怕。为什么发到省内的小镇却慢半拍呢。京东的快递速度也相当牛，广东偏远小镇也神速。都是快递界数一数二的霸主了。而什么通什么通，却因为快递费走上恶性竞争的道路。 2广州 
正品细支米兰爆珠，全国可发。包邮走申通快递，航空路线，速度贼快。还可走顺丰，邮费自理，邮费到付。下午4点前下单，当天发出，当天晚上可查到物流。 
,顺丰快递 瞧瞧，不是说顺丰速度很快吗 为什么物流只更新到昨天 为什么顺丰快递需要寄四天才可以到达，那跟一般快递有什么区别，我们为什么要花更昂贵的价格选择顺丰快递 请顺丰做解释 温州草根新闻 
,顺丰速运 这就是你们的速度，高额的邮费跑出普通快递的速度。中间竟然跑出5个集散中心，这个速度客服还告诉我不慢没超时。 
我威胁她说要像快递一样给封起来、寄走、顺丰那种的，她思考了一下，以我看不见的速度，把我手抓破了 
近期买了二十多个快递，圆通，中通，申通，韵达，天天，百世，EMS，都有，从未因收快递不愉快，只有顺丰,顺丰集团 您家快递小哥，本想省他一事可以让他少跑一趟，结果是我们收快递的事儿多了。以前提起顺丰，都觉得是高大上速度又快服务又好的，现在说起来我都闹心，能不能别只快，把服务也跟上呢。 
都知道以前顺丰快递比其它快递快，现在发加快的次日达也慢悠悠的了，快递费加倍了，速度不加倍，承诺的次日达也到达不了，快递费照常收  如果不是特别急也不会选择加急的了，收了加快的钱，快递不快怎么办, 顺丰快递官微, M导C演, 过气网红新闻哥 
自从顺丰上市，这服务和速度就都往下掉了，难道王老板从股市上赚了 ，看不上快递费了，昨天从北京发的货今天中午还在北京，客户明早要用车，等到晚上8点半，通知货到了集散中心，明天才能派送，我们小公司不能跟王老板比，答应客户明早用车，今天通宵也得干，麻利的自己开车去取。 
顺丰快递真牛啊，收着别的快递一倍多的钱，速度却跟人家相差无几，问客服还嫌我“发言过于频繁”，次日达个屁，呸,
我个人每年有近千份快递要发，基本选择顺丰，因为收件快速，物流速度也快，人员素质也高。自从顺丰借壳上市之后，时效一塌糊涂。从同样的寄件区间隔日达隔一天到，变隔两天到；从原来下单系统提示一个小时收件就可以及时收件，到现在提示一个小时收件变成过去好几个小时不知道何时收件DD顺丰变了，上市圈到钱了，不讲时效了，这种企业何以成长百年企业 FedEX讲“使命必达”四个字，值得顺丰好好学习。,顺丰集团  顺丰官方客服 收起全文d
,顺丰集团 速度就是棒，不过快递师傅都骗我了，一早就为了同事进不去门捣鼓怎么把钥匙传递过去，问了俩快递师傅一再确认，都说不能加急，今天肯定到达不了，明天早上才能到，没有其他好办法只能试试呗，中午显示揽收，傍晚正准备晚饭时同事说快递通知取件 
7.3号晚上寄件 客人说6号要收到 补钱让我给发顺丰。一直到6号快递卡在我这边 两天都不动一下 打电话给客服 她说正在运输 到了下一站会更新物流 隔日件 比较慢。真的是隔日吗 这是隔周吧 还真不如我几块钱的普通快递 辣鸡  你们顺丰真是越来越差劲了 不如普通快递的速度价格却是好几倍多, 顺丰集团 收起全文d
,顺丰集团 说好的次日达呢，3号从南通寄出，到保定，告诉我6号中午才能到，我出了普通快递3倍价格，过得普通快递都不如的速度  
早上10点多叫的顺丰到现在没有上门取件企业上市了服务就跟不上了吗 这种速度随便叫哪个快递公司都到了耽误事情不说，投诉到客服，答应给的答复也没有，真是醉了,顺丰集团 2上海 
 尚颖烘焙  用最快的顺丰速度飞到你身边部分蛋糕可以快递，想吃的亲来撩 顺丰快递  
寄了个发票，发现顺丰真是越来越快捷了，不仅是快递速度快，寄件速度也是刷刷的啊  还不用再写地址啥的，简直不要太美好…,顺丰集团 2济南 ・ 佛山街 
 感谢顺丰快递以虻乃俣人突 已收到  按照说明赶紧贴上去,期待效果  好像是会发热的，好神奇哦 2昆山 ・ 玉山镇 
在,他们叫我冰箱 家的网店处买了两份牛肉，一份是牛腩肉一份是雪花西冷牛扒。今天晚上都吃了，就是懒得拍照片上传网上。牛腩肉做了土豆牛腩浇饭，都是用微波炉做的，牛扒做过熟了。顺丰快递速度果然够快，两袋冰袋还没融。冰袋放在我家冰箱，以后还能继续用。 
买了一个无线网卡。没有什么事情可以阻挡我追星，除了顺丰快递从山东飞到上海的速度。我他妈爆刷on the way 
顺丰的反应速度好快，昨天有一个发上海快递错发到沈阳去了，晚上8点打的客服电话反馈，今天早上不到9点钟再查询已经是在派件状态了，顿时对顺丰的纠错能力有了一个非常直观的感受，快速的解决售后问题绝对是一个加分项。,顺丰集团 
＋俩珠子 相守一生和我爱你 ps.论快递的速度 我只服顺丰 
现在的顺丰寄快递慢过我其他平价的快递公司 你收的快递费并不便宜 速度也没有比其他公司快 作为消费者心理就真的不平衡 顺丰集团 在收钱的时候你们万分没有退让 那快递慢了就为什么一定让消费者妥协  
真的要夸一下顺丰快递的小哥了，所有快递都直接给我放在了门卫，只有顺丰送到了家门口，而且速度不是一般的快 
,刘作虎 一加手机  顺丰快递超给力，手机速度超爽，“手感真TM爽”，迫不及待的拆开后把玩了两个多小时，同事们都还质疑我怎么买个杂牌手机，都没听说过一加，他们太out了，以后你们了解了一加就知道我今天的选择是对的了。 2惠州・仲恺高新区体育馆 
顺丰已经快到了令人发指的速度以后我寄快递就只有顺丰隔日件和顺丰次日件的选择了 
 顺丰快递  怎么，现在顺丰的速度跟小蜗牛一样一样哎，这是怎么肥四呢,顺丰官方客服, 顺丰集团 请问同一个江浙沪吼，就这点速度哦，好意思收比人家贵一倍的价钱吼 
第一次真实感受到顺丰速运的神速，这速度想我热血男儿之前为了等一个快递从福建寄出足足等了6天，现在顺丰从上海到派件中间中转了好几站昨晚4点寄出的今天不到10点就到了。 这就是差别啊，未来靠你了。 
,顺丰官方客服 昨晚16:21顺丰APP下单，从石家庄发往唐山，要求次晨达，快递员六点取件，然后给我发了个次日  我邮寄户口簿等着急用  我相信顺丰的诚信、速度、安全，所以选择顺丰。但是这次邮寄太失望了  请尽快解决，今天中午之前务必要送到,2唐山 ・ 缸窑街区 
顺丰家是真的好，年初在惠普官网网购的笔记本，顺丰负责送的快递，速度快不说，到手了非要我开箱验货（没错我就是心大懒得验货），不验不让走，然而我那时候是在外面办事收的货，还得提回家就不想打开再装回去最后还是验了走的，快递员比我还担心货的问题 
妹妹的，顺丰快递不得不说有多烂，今天顺丰快递彻底把我惹恼火了，收我加急的钱，办一般件的速度  发怒, 发怒, 发怒  ，早上8点多深圳寄出广州，下午1点多才开始运输，说是晚上8点到都算了，结果催催居然还是按现在的速度可能要明天才到，还说不建议改地址，速度会更慢，妹妹的，要是明天才收到，我还加急的毛线啊  发怒, 发怒, 发怒,收起全文d
顺丰快递的速度着实让人感到吃惊，怪不得人家越搞越大。 
22号发出的快递，4天才到目的地  顺丰特惠和普通快递速度一样了 这样的速度发顺丰还有什么优势, 顺丰集团 顺丰官方客服 
顺丰快递这速度我也是醉了，一个市的也要折腾这么久，竟然还没到,2温州 ・ 鹤溪 
其实顺丰的速度一点都不快，我用申通圆通等普通快递也是明天到，早知道不用顺丰了，还多加了运费 
顺丰的国际快递速度杠杠的啊  呲牙,
 微博橱窗 顺丰快递包邮，速度就是激情。 蒙阴水蜜桃新鲜水果桃子农家正宗水蜜桃现摘12个顺丰包邮 
顺丰快递怎么越来越不靠谱了 客户为了速度，一部分走顺丰快递，另外一部分走佰腾物流，结果今天物流都到了，快递还在路上。不知道说什么才好呢  
我现在还蛮喜欢流苏型的耳环，夏天搭裙子好美风车耳环是真的可以转动的，就像一件工艺品，为我们精湛的做工点赞。饰品细节图都展示在微店抱歉最近快递的速度很慢，我打电话到顺丰的客服得知是因为受“618”的影响，然而我连“618”是什么都不知，一副蒙圈的样子 
我上传了一个视频 顾客在7mall商城买的水饺顺丰快递就是速度。以后都不用出门去超市了  捂脸, 捂脸  7mall就是给我们这些80  90后的懒人准备的 O网页链接 
顺丰收着22块的快递费，速度还不如人家申通，一整天了，我的次日达居然还在福州，,顺丰 
第四天了，同一天买的其他快递的都到了，一直觉得顺丰的服务好速度快，这次真的是郁闷，每次只要是急件都主动要求加钱用顺丰结果这次真的着实郁闷，要说暴雨，要说618同时买的东西都到了 本来为的是快 最无法理解的是昨天电话查询预计派送是昨天下午18点前 ,顺丰集团, 顺丰官方客服 心塞ing,收起全文d
好讨厌，买的鞋，补邮费发的顺丰，今天也没到，顺丰不是说好的次日达吗 明天就是第三天了。我就呵呵了，邮政包裹从济南到广西的小镇也就3天，顺丰从深圳到济南要3天。收那么贵的邮费，这么慢的速度，良心不会痛吗 别的快递吧，便宜多了，也就3  4天到，真心觉得顺丰垃圾 
我是做电商的，公平的讲，顺丰速度真的不快。前几年其它快递没有调整前，是比不上顺丰，但是这些年感觉没有多大区别了。空运一般一两天，陆运三四天。  O连马云都不见 却被马化腾请出来了 
对顺丰快递印象不错，贵至少服务好速度快但是但是但是  顺丰大当家是什么鬼满怀信心买杨梅，50多元一斤的杨梅，送过来的品质差到爆炸  连就是小摊上卖5元一斤都估计没人要的那种。。我简直了。。内心一万头草泥马呼啸而过顺丰大当家一生黑 收起全文d
顺丰次日达的速度快到离谱差点就错过快递小哥了 
  急件一一顺丰走起  顺丰速递不愧是快递运输业老大，速度、准时、服务到位，给力  一百个赞, L秒拍视频 
大家觉得圆通快递怎么样 我觉得圆通应该是快递界速度最慢得了 去年买的东西不多，有两件是圆通，从出货到我手里一共用了7-8天。新势力周买了一件卫衣，出货到现在用了6天，还没到我手上。从广东来的，我还以为是中东来的呢。 
圆通快递的速度和反应能力真的太慢了…服了,圆通速递 虽说改了收货地址，路上七天了没到也让人绝望 
圆通快递越来越差劲了，差劲的让我以后都不想用圆通了，快递送错，送错了速度慢的一批， 
圆通快递上海同城给我寄四天这速度就是拉黄包车也该到了瞎着眼去看惊奇队长 
最近拉萨的圆通快递慢的令人发指，半个月左右才能到，蜗牛速度,  圆通速递 
圆通可能要倒闭了，8号买的东西从深圳发货现在3天过去，还在发往深圳转运中心。室友说她们市的圆通过年的时候封仓一个月，快递放不进去拿不出来，既然雇不起员工速度这么慢送不了快递了，为什么不倒闭呢，为什么还在接快递呢。 圆通快递  2玉林 ・ 名山街区 
几公里外的同城快递发了三天多，圆通速度真快 
圆通不行 圆通真的很垃圾 同城的快递第二天都到不了 干嘛呢 这种速度做啥快递呢 
特别糟糕的体验，再也不会用圆通了，昨天中午就寄出去的快递，威海寄到济南，一天了现在还没到烟台，公司楼下收发快递的地方只能寄圆通速递怪我自己，本以为同省，每一家速度都差不多，一天到一天半应该都能到吧，早知道是这种速度，肯定不会寄圆通的，明天就要用的东西，没寄顺丰现在后悔死了，这次算是个教训吧 收起全文d
包裹还能跑去东北旅了个游过来,圆通速递, 圆通速递 我最近的圆通快递没有一个速度正常的，以前买东西物流3天以内现在5-7天，难道最近包裹量赶超双十一不成 
,圆通速递, 淘宝 请麻烦看看圆通的快递速度，一个快递10几天，丢了件还不承认，推脱责任，哪怕快递到了，也没打电话通知收件人，就扔在楼下的站点，联系卖家了，还说我已经收到快递了，有签收，麻烦出示下签收的名字 圆通速递, 圆通速递, 圆通速递, 圆通速递 希望所有跟圆通合作的淘宝卖家都可以换其他的快递 淘宝卖家  收起全文d
,圆通快递 我已无力吐槽你了，服务又差，速度又慢，醉了，发誓这辈子不会寄圆通了 
圆通快递辣鸡没见过速度这么慢的快递公司太垃圾了 
那么多快递，圆通快递速度最快，服务态度最好，邮政快递不行，快递员送货来，叫哥去找他，累死我了，终于找到这个坑货,
 圆通快递 是失踪了吗，还是快递小哥都跑路了，这江浙沪从杭州到宁波，这速度走路都应该送到了吧，七八天了，都还在这里停着。你说快递太多等待派送，那五六天了也该轮到我了吧。这都过了元宵。 圆通快递垃圾  圆通快递丢件  圆通快递倒闭  我身边的小伙伴也遇到这样，结果换快递重新发都到货了。建议大家遇到这种事情，赶紧换快递重新发。 2宁波・福明家园 收起全文d
圆通速运现在的快递速度真心不是一般的慢啊，上海江苏发过来长春的快递要走一星期，顺丰一天就到了好吗 你们自己都不反思吗 再就是圆通客服的电话是真心难打啊，每次都要3-5分钟才能打通人工服务。2个快件到了长春整整1天没有派送，投诉需要客服催促帮忙尽快派送，回复说24小时给答复 无语了。真心希望圆通能重点关注一下物流速度的问题，要不关门倒闭也是迟早的事  600135113757118666,804063217659984075,圆通速递 收起全文d
感觉圆通快递可以退休了，感觉像是老头老太太送货，速度慢的一B 2北京・成寿寺路 
我真的球球圆通速度快点吧别的快递这些时间早到了感觉就我一个人没收到快递我等 
圆通快递圆通快递速度超级慢，超级垃圾，打电话投诉被无视 
卧槽，,圆通速递  到底还能不能来榆次了 长治去晋城，晋城回长治，踢皮球呢,每天预计的也是明天送达，明天到底是哪天啊,有没有个准信儿啊 你这速度到底是快递还是慢递啊,骑马送信也该送到了吧, 圆通速递  业务不行就别揽了，真的很耽误别人事儿 圆通速递 圆通速递 
圆通快递的速度让我不禁怀疑他们的运输工具是不是人力三轮车。 
圆通快递的速度，让我怀疑时间。五百多公里的路程，用了整整一个星期；拖拉机运输都比圆通快,2樟树市 
圆通快递，你特么改成圆通龟递算了，劳资寄个快递，90公里路，居然三天才到，三天，三天啊，你在和乌龟比速度吗 这是劳资有史以来最慢的快递了，好意思叫圆通速递，应该叫圆通龟速递。气死劳资了  发怒, 发怒, 发怒,
圆通快递的速度是真的辣鸡，客服没人接，当地客服打过去竟然是空号 圆通速递 
圆通快递服务差，速度慢，综合评分：负6分超级不推荐圆通快递 2青岛・奥克斯广场 
北京到上海 一个快递四天没到也是见证了圆通的速度指定合作快递时效不忍吐槽顾客以后投诉  最近有点暴躁,再这样下去更年期都要提前了  脑袋里不停闪过前领导曾说过的话 无比理解她当时的心情 
给圆通快递从速度、效率、服务态度都打上差评 
我真的是越来越喜欢圆通快递了  现在速度可以说是非常快了 
圆通快递特别垃圾，物流速度慢，快递员素质还差，明明快递没签收，代办点就写成已签收了，代签收后快递还不送，电话打过去问为什么不送，快递员还骂人，这都什么破快递公司,圆通速递 
,圆通速递, 喻渭蛟, 12315消费者维权投诉, 国家邮政局, 消费者无处申诉, 12315维权帮你忙, 佛山市交通运输局_322  圆通快递，乌龟一样的速度，二十分钟的路程要送三天，比乌龟还慢，投诉无果，打总部电话直接打不通，最后接通客服特别敷衍，态度差，一点歉意都没有，东西在路上已经坏了，官网电话垃圾得要死。 2佛山 ・ 勒流 收起全文d
圆通快递呵 速度慢的一批再也不会用圆通了,圆通快递 
家里的快递，韵达和中通，得第二天才能去拿而且韵达还巨慢以后选圆通和申通吧，速度快圆通是首选 2张家口 ・ 李家堡乡 
圆通快递也是也是够恶心,圆通速递, 圆通快递, 圆通快递广州  一个广东揭阳寄来广东江门的快递，寄了6天还没有到 客服还叼得上天，说要投诉就说有人72小时会找你了 我今天要得快递，还等72小时，你们圆通速度慢要顾客买单 还有态度不好，开静音键逼我挂机 解决不了事情原来就是让客户挂机还有说投诉她，她就说嗯，投诉也是我接电话，哟好会玩呢圆通 收起全文d
圆通快递 圆通快递的速度真的慢到我想投诉  从攀枝花到成都开车也就八个小时的路  圆通给我走了四天  今天早上9点好不容易到了成都，配送了一天都没配送给我，感觉收到芒果  它们都已经要熟透了  圆通快递怕不是佛系快递吧，哼  非常生气,圆通速递 
大连圆通快递配送的速度让人唏嘘不已，打电话给客服催单两天无回音，选择圆通快递悲催啊 ,2大连 ・ 奥林匹克广场 
圆通快递真是差劲，服务态度差，快递速度超级慢 
卖家默认圆通快递五六天没到，我问客服能不能快点 圆通客服回答：“嫌速度慢为什么不用别家快递 ”我一时居然无言以对,
圆通快递邮寄件速度太慢，圆通公司下单软件太落后，建议圆通总部赶紧提升邮寄速度，换个方便的软件下单，要么就赶紧黄了得了省的碍眼。  2长春 ・ 博方广场 
17号中午的11：39分寄的快递，到现在19号，同城快递就这速度，我真的醉了，今天一天都在家里等着这快递。都请假没上班就为了等这快疯,圆通速递 2深圳 ・ 桃源街区 
在我使用过的所有快递当中，圆通是速度最慢  服务最差, 价格最高的  这样一家快递公司是怎样骗钱混到今天的  
圆通速递的速度真不是吹的硬生生的省内快递给我寄了五天还不到我走路扛都要扛回来了,圆通速递 
,圆通速递  在网上订购了两棵绿植，从重庆发往鄂东南也就三四天的事情，可你们偏偏不在武汉把我的货卸下，非要把它带到上海去转一圈再折返给我；此时绿植根系基本成了干索、叶子也已发黄；曾向公司发映过此事，但至今也无人理会；你这速度、效率、态度，着实令人折服,国家邮政局 中国邮政快递报 
圆通这速度，早上6点就说运转中心转东山口 转了快12个小时 我的快递 难以想象我现在有8个待收快递，然而这里没有一件是因为购物节的  
,圆通速递 圆通你这是要挑战权行业最慢快递速度是吗 从快递站点到我的收货地址不过40公里的路程，到今天都三天了还不到，我是真的佩服，第一次遇到这么垃圾的快递速度。,南宁日报, 微博故事 
我的天呐  圆通这速度可以的,第一次有省外的快递隔天就到（顺丰除外）。 
圆通省内变成隔日达了，以后淘宝买东西让卖家改其它快递了，圆通这速度慢到受不了。 
看看现在圆通快递速度，从家里邮递过来的水果杏子，到今天都过去五六天了，还是这样，估计即使到了，旅途的摔打，慢悠悠的慢递，吃不了了，该找谁，高额的保价费用，让普通受众，放弃了保价。野蛮的转运，让箱体遍体鳞伤，如今的快递行业，急需整治…邮递自己的投诉，形同虚设，还不如说是自己为自己服务的桥梁。…真爱生你，远离圆通快递，一次圆通快递，给人印象深刻 … 2深圳 ・ 福永街区 收起全文d
圆通快递就这速度 打客服估计,圆通速递  还得三四天  是不是有点龟速啊,
现在圆通快递的服务速度和效率越来越差了，我早上六点下单预约八点到，九点还没来，打了客服说一会派人，到现在为止 2苏州 ・ 陆慕 
圆通快递速度也相当快，前天的包裹今天中午到了，九江到上海。圆通十元，顺丰得23。 2九江・庐山 
圆通真是慢得可以，服务也不行。快递到附近的网点都4天了还没有人派送，打网点的联系电话，工作人员就说只会记录情况要我耐心等待，投诉完也没有人给我反馈。没有遇上旺季、节假日和恶劣天气，但快递却一个星期都还没有送到，以后不会都再用圆通 圆通速递  圆通的迷之速度 
快递依然是一直选择了的圆通快递速度超级快我们都应该选择老字号永远不变心 你不试试菲纹怎么可能知道菲纹的好 2深圳 ・ 福永 L2__小高敏的秒拍视频 
 圆通快递 圆通快递的速度也是醉了，四天了还没动静。,圆通快递, 圆通快递 帮忙催催呗 
 oner  圆通速度还是蛮快的中午就到了我磨蹭到现在才去快递柜取 没有海报筒我的心很塞，海报折痕太多了  但折痕都抵挡不住四子的帅气,
md圆通快递这个小贱人，速度慢就不说了，还老送错地方，什么路什么街什么单位写得不够清楚吗 瞎了吗 这都特么几次了，回回这样，还这么横，你咋不上天呢你。 
以后不要叫圆通快递送货，太TMD辣鸡了。速度慢不说，已经到了就是不发货 
以后一定要跟卖家强调禁发圆通不是一次两次了，速度比别的快递都慢不说，还丢件，丢件还死不承认，祝你早日倒闭 
O圆通速递如此让人失望 让我怎么继续   圆通快递投诉 , 相峰, 圆通速递 在路上的快递 莫名的签收 客服回复速度快 态度好 不办事 
我去你大爷的圆通快递，我第一次见到速度那么慢的快递。都到市内中转站了，送到江南区居然要三天还没到，圆通快递你去死吧,
真心吐槽下圆通快递，速度真的让我无法接受,圆通速递, 南京零距离 2南京 ・ 东山街区 
圆通快递速度感人，12天终于到了 2沧州 ・ 小王庄镇 
忽然发现现在是个快递就比圆通强，上市前那速度为什么上市后就消失了呢，显然，,中国证监会  圆通不是个好学生。上市后用的几次叫人失望至极，反差太大 
,圆通速递 圆通微笑客服  中国消费者投诉网官网  速运的速度就是在一个运转中心超过24小时没有动静 我可爱的圆通  2上海・圆通快递 2滨州 ・ 梁才街区 
圆通快递真是垃圾，速度慢客服更差，快点倒闭算了,圆通速递 
圆通的快递服务的越来越膨胀了去年觉得它的服务及运输速度方面非常的棒今年是越来越不行了10月12日发的货今天都20日了没到  期间没有任何的电话联系却能在物流信息中显示18日的时候给我打过电话了 官方电话就是个废的完全是联系不上,圆通速递 
一同城生生熬成了省内  这速度我也是够了 趣味文字 , 济南圆通快递 
,圆通速递  速度真的快，一个星期都没有收到快递。给你们公司一百个赞，而且投诉电话一直打不进去，还收了我9毛电话费。给力,2湘西土家族苗族自治州 ・ 清水坪镇 
,圆通, 京东,15号在京东下的单，17号圆通才揽收，这揽收的速度也是醉了。说好的快递呢 以龟速送快递的吗  2北京 ・ 沙河地区 
圆通快递能不能倒闭啊，蜗牛啊，速度慢的要死  选择圆通发货的商家无非就是觉的发货会便宜一两块钱，因此要赶走多少客户  
,圆通快递吧官微 上海走了五天呢，圆通快递什么时候速度变得如此感人  
圆通快递这件寄的绝了，台风影响也不是这样的速度啊 
圆通快递，快递速度不一般  可能年底还没到广西,圆通速递 
 圆通快递投诉  这速度真是伤不起啊  难道是干一天休一天吗  2海阳 ・ 东村街区 
10号寄的，13号才能收到，照这个速度其他快递公司的快递都够出几个省了吧  广州寄到东莞，东莞到广州，广州到深圳，什么逻辑  圆通快递什么时候速度如此垃圾, 对得起快递2字, 圆通速递 
一个快递送了一个多星期，压了五六天，圆通快递，我只想说你的速度真快，此生不再发圆通 2武汉 ・ 珞南街区 
,圆通速递 相峰,圆通微笑客服, 王卫-电子商务物流与供应链,圆通快递就这速度 深圳布吉10月9号寄出到宝安松岗，现在还在深圳运转中心，还是相信顺丰速递的物流，为王总点赞 2深圳 ・ 南湾街区 
这样的快递速度才是正常的 我家楼下的圆通 可以好好学学吗 一个第二天就能到的江浙沪件硬是给我到了快一个礼拜 还两次 我以后再也再也不会寄你们家了 
圆通快递真的垃圾死了，简直投诉无门  连官网都不能投诉  速度慢  没有责任心 客服电话和投诉电话都打不通, 无法无天 2黔东南苗族侗族自治州 ・ 麻江县 
现在其他快递公司都在提取，只有圆通快递效率这么低，广东到天津需要7天时间，同城还需要3天。这速度呵呵,圆通速递,圆通快递投诉受理处 2天津 ・ 么六桥乡 
圆通果然是速度最慢最墨迹的快递，没有之一,圆通速递 
圆通快递垃圾快递。打他电话没人机，物流速度又慢以后就不用圆通这个垃圾物流打电话没人接人工，客服更没有人机动不动就挂机。反正给我电话费两次了。总共总共129元，电话费。 2上海 ・ 朱泾 
圆通快递真是垃圾，速度慢客服更差，快点倒闭算了,圆通速递 
,圆通速递 从深圳发到惠州，29号发货，30号到现在都没有动静。估计现在快递还停留在深圳，照这种速度，到惠州估计要到国庆节后。怎么效率差那么多 建议大家使用中通或者顺丰吧。,中通官方微博, 顺丰 
 圆通快递投诉 圆通大师你的速度真慢的可以啊  四天了告诉我TM还在原地  收费这么高服务这么差，祝贵司早日倒闭,  圆通速递 圆通微笑客服 圆通快递投诉受理处   全国快递投诉排行  
圆通快递这速度和服务，真是无敌了，深圳市内走了三天，还不见派送，打几个客服电话，准备自己去网点提货，结果给的号码不是停机就是打不通，地址也是大概，眼看回家过十一了，可怜了我的大闸蟹 圆通速递 国家邮政局 2深圳・南山云谷 
垃圾圆通快递，这速度我也是服了，一生黑 
圆通快递速度慢，服务态度差  差评  差评 圆通快递投诉受理处 
圆通垃圾一生黑最讨厌的快递没有之一就这运输速度罐头都会放坏了好吗食物的保质期只有十天 你***现在已经是第七天辣鸡辣鸡圆通  气到爆炸  圆通速递,深圳圆通速递公司, 圆通深圳服务部 拉入黑名单发誓不会再用,收起全文d
圆通快递的速度跟屎一样，从惠州发到深圳，都差不多一个星期了，我都还没有收到件，打给官方客服，官方客服打不通，打给站点，站点一直没有人接电话，真心不明白，如果没有客服或者售后，你们都这些电话号码来干嘛的，挂着好看吗 我投诉 圆通 深圳笋岗站点的快递，这样的垃圾服务，还好意思是上市圈钱，我呸 收起全文d
圆通快递的速度让人质疑，从广州到山东，四天时间，在山东连续转了三个转运中心，依然没收到自己的货  如此琐碎的转运，如此慢的速度，以后坚决不用 圆通速递, 圆通微笑客服 2招远市 
圆通快递速度真是快。十九号从张家港寄的，到今天了还没到深圳，21号就发出了，竟然在路上走了好几天还没到，我也是醉了，第一次用圆通，马上就让我瞬间看清。 
广州19号的件到东莞居然5天还到不了，圆通快递的速度真是物流中最最最慢的 
谁也不是没用过快递，几天了，我在单位7年，圆通从来没有这么慢。快递员电话打了不接，网点无法接通，今天周五，按正常速度早到了，如果到不了，我不会写这个地址。今天收不到，咱们中国邮政见，骂街我是祖宗，你们赶紧解决问题。运单号图上有，别他妈让我再发,  圆通快递,圆通快递 2北京 ・ 甘家口 收起全文d
这快递的速度也是让人心碎哦,圆通速递, 圆通速递, 圆通速递  重度拖延症  2句容 ・ 宝华镇 
 圆通快递投诉 四川到江苏，5天了，这还是我天天催客服的速度，今天好不容易到了，就显示收入，都不带派件的，也不知道到哪个网点，你倒是告诉我哪个网点啊，我自己拿都比你送件快 
金阳县的圆通快递服务速度不仅慢，服务态度实在是差，打电话问他们怎么快递到了都几天了，我这边还没有收到短信和电话，他就说那个喊你寄我们公司的嘛，如果你觉得慢那你找别的公司，没有那个球大爷叫你发我们这里的。望大家转发，圆通快递员工的电话：18188361513 2凉山彝族自治州 ・ 派来镇 
,圆通快递投诉受理处 上海发江苏，发了四天，是不是以后圆通江浙沪都是这速度了  
 圆通快递投诉  圆通这速度，我竟无言以对。8月9号就派送，都快一个月了,官方电话也打过，只给我分点的电话，分点告诉我已经把快递转去另一个点了 EXM  现在都9月了，而且原来的分点离我家并不远，你们到底什么意思啊,这是让我以后拒用圆通快递么 圆通速递 圆通微笑客服 国家邮政局 
 圆通快递投诉 圆通倒闭了  什么配送速度  在配送点的时间比路上都快多两倍了吧 圆通速递 圆通速递 圆通速递 圆通速递 
 圆通快递投诉 圆通的办事速度可以撒，转运中心待一个礼拜了，我怀疑我的快递都下一窝崽儿了，我觉得我的后半生基本告别圆通了 
圆通、圆通、圆通  用过速度最慢的快递，从郑州到山西晋城的一个快递，原本两个小时的路程硬生生的要去长沙一河北―太原―晋城，4天还没倒手里，这就是所谓的“快递”还不如说是“驴通”（毁了驴的形象了）以后打死也不用圆通快递了,圆通速递, 圆通速递, 圆通快递投诉受理处, 投诉圆通6666 
圆通、圆通、圆通  用过速度最慢的快递，从郑州到山西晋城的一个快递，原本两个小时的路程硬生生的要去长沙一河北―太原―晋城，4天还没倒手里，这就是所谓的“快递”还不如说是“驴通”（毁了驴的形象了）以后打死也不用圆通快递了,圆通速递, 圆通速递 
我要心平气和，平心静气，我要冷静，我要淡定，不要生气，脸上都长了两个包了，真疼，我要消消气以后不用圆通快递了，还不够生气的，这速度是我见过最慢的了，我要冷静 
对于圆通的速度真是醉了，sf从对方发出到收件耗时十一小时，圆通快递三百一十二公里，至今用了二十三小时还没到本市网点,圆通快递 
糟心的圆通，本来按其他快递的速度，前天就改到了，只有圆通，从温州到泰顺花了三天，三天，三天  mmp 
据我暗中观察，圆通在快递里速度垫底，百世快递表现不错，速度超过一般快递 
最不喜欢的快递就是圆通，物流更新很不及时，速度还慢 
圆通快递是不是快倒闭了 送货速度如此垃圾，简直令人作呕。 2开封・郑开大道,
您家的快递速度，和人工客服的服务，真是不敢恭维。,圆通速递, 相峰 2北京 
,圆通速递, 圆通快递投诉受理处 众多快递中最差的也就圆通了，速度慢，服务态度差  客服电话也难打的要命  以后坚决不会选择圆通,
圆通快递就是垃圾  垃圾中的极品  快件都到家门口了，还要到隔壁镇再溜达一圈回来  而且速度慢的要死  快件都是随便飞抛  生活在福州 福州身边事儿 福州那点事儿 
我的快递啥时候能给我送来 你们圆通就这速度, 圆通速递 2沧州 ・ 东方世纪城 
 圆通快递投诉 圆通快递，速度不客质疑，7月5日到9日，快递没收到，电话投诉几次也无回复，请问还要几天到达  2深圳・梧桐花园 
圆通能不能行 叫个上门取件这都一个多小时了 我这是取快递还是取经呢 态度这么盼乙晕速度也很拍 闹了半天是充气的啊 早说我就叫老伙计中通了,
800年不发个快递 好不容易发一个快递吧 圆通速递 取件儿速度惊叹了我 你好意思叫速这个字吗 快递员口气横 客服不解决任何问题 真够可以的 
以后不想再跟圆通快递有任何瓜葛  速度慢，态度差  处理事情就是各种官话、套话。 好生气 
对圆通已经无力吐槽啦  这个速度，好意思称快递  O网页链接 
,圆通速递   圆通快递投诉  我对你们北京分公司的速度也是要跪了，同一时间发的快递，别家我都收到好几天了，这快递走到北京就不动了，也不送也不往下走，看来以后发北京的快递都要备注上拒绝圆通么, 
圆通快递的速度比我家乌龟还慢   圆通快递投诉 , 圆通快递吧官微 耽误事情了  我忍住想咆哮的冲动,
圆通真的比中通慢的多，还查不到货，同样的件数，同样的物流，我走的大货是圆通物流呢，同样的地址和发货地，圆通五天还不要到货，中通三天就能到，同是快递，同是同门，真的差距这么大，我是下次再也不敢走圆通，你们怎么看快递公司的速度呢 
学校的圆通取快递速度让人崩溃，像以前一样自助取不好吗  还他妈自动签收，你经过我同意了吗  
表扬一下圆通快递，速度和服务态度都上去了，要再接再厉哦，还要批评一下中通快递，希望能向圆通同学学习 
快递和我一样归心似箭，圆通这次的速度真是吓到我了,圆通速递  赞一个 
圆通快递又一次刷新速度下限  同城4-天（94小时）不送达  而且连客服都联系不到当地代理商  怕是不久就会有卷款跑路之类的消息传出来吧,
丰巢快递柜快件能存几天 圆通这速度快到要绕地球几天才能送到你手上,丰巢快递柜 
圆通快递，速度慢的无语，到了站点不配送, 客服电话关机，投诉电话关机尼玛服了，以后再也不用圆通快递，曝光一下截图为证 
 圆通慢递 遇到过最慢最慢的快递，没有之一，这速度我也是醉了，都已经到了还能磨两天磨三天的转，等得脾气都没有了。,圆通速递 
哎。医不治己。律师也有无奈时候。圆通速递真没速度。下回淘宝是他的快递。哼。宁可不买也不跟他玩了。伤不起。这是第三次了。 前两回自己亲自去网点找到拿回。。他娘的。  2天津 
圆通快递速度真是可以，本来以为今天能回家修手机的,圆通速递 2石家庄 ・ 桥西区 
淘宝有没有这样一个，如果卖家默认的快递是圆通就拉黑或筛选的功能，我这一生不想再接触圆通这个物流公司，不管是寄件还是收件速度堪比蜗牛的快递公司。 
全国圆通快递是最渣，速度慢，服务差，旗下的快递员是人渣，希望尽早倒闭。 
,圆通速递 圆通快递的速度真是“健步如飞”啊。每次收到快件箱子都会破掉，然后还超级慢 
圆通快递公司真是我们国家出了名的蜗牛快递，速度慢不说啥，货不送到买家手里自己签收了，还弄丢过买家的快递，怪不得都说圆通垃圾，确实垃圾 
最近,圆通速递 圆通快递真的太差了，速度特别慢，包裹到了派送点，过了几天了也不派送。我打电话催，连续催了两天，都说下午经快派送，第二天依然没收到。派送员还私自签收，我打电话问我的包裹在哪 快递员答复，我放xxx了你自己去找找。这都他妈什么jb服务 放楼道里就算签收了 被人拿走了也算签收了 真恶心。你们就根本不管你们的员工么  收起全文d
青岛到临清的这份快递，四天了硬是生生又中转到首都，真心受不了 这就是圆通速递的速度与服务,圆通速递 青岛交通广播FM897 
,圆通速递 就这速度 好意思自称快递吗 对得起客户付的邮费吗 客服除了抱歉，对不起，还能做什么 我就纳闷圆通怎么还不倒闭 这么冷的天，衣服一直不到，我都感冒了。 2迪庆藏族自治州 ・ 云南三江并流保护区 
被圆通快递的速度震惊到了  上海到潍坊不到20小时,
圆通是要倒闭的节奏吗，速度慢服务态度差,圆通速递, 狗日的圆通-维权中心, 圆通快递吧官微 
最近都说圆通快递不好，为啥我最近淘宝百分之八十都是圆通呢 而且速度很快啊，上午下午派送两次。 
,圆通速递  这运输速度也是醉了。一件货20日在深圳发货由申通快递承运，今天将送达；而同样是20日在揭阳发货由圆通承运的目前依然没有到达广州。 
 圆通速递  单号710331611201的快递寄了3个星期才到收件人城市，期间我不停投诉也没有加快速度，因为快递寄了1个星期还在发件城市，我觉得你们是弄丢了 给客人退回2000多元，我希望圆通可以赔付合理的金额，未保价就只值300元吗 那我死也得要你们给我找回来啊,辣鸡圆通 
为了你的生命安全以及身体健康  千万不要使用圆通快递  服务质量极差，快递速度极慢，应该改名叫圆通慢递，预祝这样的垃圾企业在这个时代早日消亡  千万不要使用圆通慢递。 
最近圆通快递快的飞起啊，速度堪比，广州到济南，隔天就到了。 
圆通的快递本人真是佩服  这个服务至上，提升运送速度的时代，从北京到武清需要五天  五天时间其他快递都来回两趟了,
圆通快递那么垃圾的那么慢的速度 
最近从广州发出来的圆通快递都是孙悟空用筋斗云运过来的吧  惊叹这速度,
圆通的派送速度也太慢了吧 四个小时都不够给你们送一件快递的吗  
亲们，闲来无事，吐槽吐槽。邮寄东西要慎选快递。最近圆通的速度蜗牛般，同省内都能跑上一个礼拜，等了千年依旧不见货物踪影，查询也只能看到在"漫步"中，再耐心等待多日，忍不住终于投诉了，不料客服也相当有才地辩论了一番责任归属问题，实在是无语，终归客户是错的  选择圆通也是错的  哎  此等服务着实无法苟同。我要好好思考，究竟该如何定义服务  怎样的服务才是客户满意的产品  收起全文d
就喜欢圆通快递 服务好 速度快,圆通速递 
就这速度还说圆通没倒闭  圆通速递, 中大南方圆通快递 2哈密市 
最近上海的大兄弟买东西千万别选圆通  快递小哥仿佛都掉进了水沟里 这速度 我爬着去网点自己拿都该爬回来了 
最近快递速度变慢了 网上买的东西发的圆通快递迟迟没有到货，快递公司的员工是不是都转行送外卖了 据说干外卖工资比干快递高。 
我也真是服了，圆通快递是神速度吗，潘家园呆两天 
下手购买k大推荐的书，就是圆通快递的派送速度不忍直视，2个星期的同城快递派送的这么龟速 
用过最垃圾的快递公司就是圆通快递，速度慢的不行，网点电话永远打不通，客服电话无辜断线  收个快递那么难，以后买东西首先问是不是发圆通，如果是的话不用买了 圆通速递  你知道你们家服务那么差吗,2北京 
继申通快递后又一个快递被我拉入黑名单，没错就是圆通  ( _ )讲道理同城这速度  简直了 
圆通真的是我最爱的快递，速度贼快，晚上终于能开elta md的洁面了，真的超级好用der 
圆通快递就是要倒闭的节奏 这速度这服务态度也是没谁了 
对比一下没有对比就没有伤害  圆通快递  速度还是很不错的  退件回去的都收到了，中通这个垃圾  速度慢的无语  到现在我都还没有收到,  收起全文d
石景山网点出问题，服务如此差，速度慢到了又不派件结果给退回去了，什么玩意儿，本来要求发顺丰到付要不是本人坚持发圆通，后悔死了，看看图吧, 圆通快递吧官微, 圆通快递投诉受理处, 圆通速递 
这快递的速度真是没谁了，到家门口了前天送货送到现在了，打电话跟吃了枪药似的,圆通速递 
可以理解年后快递爆仓运送速度慢一点，但是已经收件的东西时隔三天又重新揽件了 5号发货的东西现在还在原地，我也甚是无语 圆通速递 你们可以排上最慢快递排行榜了,2内江 ・ 资中县 
一快递走八天，试问圆通速度在哪里, 喻渭蛟, 中国邮政快递报, 青岛早报, 青岛美食生活, 齐鲁晚报, 圆通速递 
真的对圆通很失望，叫个客服跟召唤神龙，我要凑满几个1才出来，还随时召唤失败，同城同区送货速度让我以为我是海外代购，网点客服电话打爆都没人接还以为圆通倒闭了，真的不是我苛刻，快递慢我可以理解，也可以体谅，毕竟临近年假，但是作为客户连个申诉查询渠道都没有，真的寒心  ,圆通速递  快递  2上海 ・ 虹桥路 收起全文d
圆通快递家速度好慢，都已经两天了，还一直在海口，无语 
圆通快递，您的速度绝了，没本事别接快递，接了快递就认真送，这还是我上门自取的，已经这样了 你想怎么的 圆通，快递单号想要看看自己的时效本人会提供,圆通快递吧官微, 圆通快递 
去年28号拍的 卖家也不靠谱 也怪自己觉得还有十天来得及就没催 现在正常的快递速度也就是三四天吧 广州那个件也是,圆通速递 比它晚发昨天也收到了现在它已经在西安磨叽了五天 还不知道会不会再去那中转 总之我现在心情差爆了如果7号之前收不到 我就出境了好嘛 去哪给你签收 并 
 2017再出发 这就是圆通快递的速度，1个月都没动，投诉了三次了，一个星期都不给个答复  真的是我到现在第一次遇见这么垃圾的物流公司。唉，以后真的不能再用圆通了,
圆通快递年根底下这是怎么了 龟爬的速度，急死个人  即便是之前的雾霾影响快递都比这个快，北京到北京竟然卡着好几天不动  圆通速递 2北京 ・ 花乡 
圆通这个速度我也是醉醉的了，发秦皇岛的快递，从北京转到石家庄再转到天津，发了六天才到去天津的路上，我就问一句，你不累吗以后再也不发圆通了,圆通速递 
对圆通的快递速度刮目相看啊，从广东买的东西下单到送达，不到两天 
,圆通速递 刚打电话到圆通上海总部发飙，13号从上海发的快递，到现在还没到我手里。用圆通从上海寄快递到常州，为什么会这么慢 圆通根本不通，这种速度，比中国邮政快递都慢。官方也不回复，上市公司牛掰了是吧 桐庐人的公司就是这样靠低效率，耍大牌把公司做到上市的 差评。 
圆通快递太不负责了，到不了的地方都揽件，物流速度非常慢，快件到了也不打电话通知收件人，遇到问题不解决，总之以后不会再相信圆通了。 
怕了你了，word大圆通快递，这速度慢的也是没sei了 2普洱 ・ 创基尚城 
『山东烟台圆通：距离最近 速度最慢的快递 - 易驱网』连续两次泰安发往烟台的圆通速递快件，竟然四天还不到，烟台本地就发了两天还没送到  算不算是本地最慢的快递公司  烟台圆通史上最慢的本地快递公司 O网页链接 
圆通快递上海寄过来3号开始发货到现在还没收到。 。。圆通什么时候速度变得那么渣了  
圆通收件这速度真是受不了，这一天就用来等快递收件了,圆通快递 
突然发现快递第一批已经到目的地啦，今天会派送公司这次的发货速度点个赞圆通的速度一直很喜欢,圆通速递  稚优泉  代理  
圆通快递这回是打了鸡血吗昨天晚上从上海国际物流中心发出…现在已经到武汉派件了第一次感受到了圆通的速度 
圆通快递这速度也是醉了，正常天气一个件从沧州发到浙江台州要5天告诉我现在还要推后几天，沧州到深圳已经走4天了还在石家庄，蜗牛速度啊，公司每天都发件以后真不能用圆通了，太耽误事了,沧州微播报 
圆通快递物流速度真的垃圾到家，同城发货，23号发出的，到今天29号还没有寄到目的地。 并且客服电话95554，是个每天无法接通的电话。敢问这样子的状况，让消费者如何放心选择圆通快递。28号特地跑到点部去沟通相关的事情，29号没有任何的回复。真想投诉消费者协会。,圆通快递 
感谢圆通快递，刷新了我对快递行业送货速度和服务态度以及问题处理时效的诸多认识。货物到达本地7天不入库不配送，发货10天不到货，与网点沟通无效，客服投诉3天音沉大海，自己上门提货被工作人员一通指责，至今连货都没见到。我一直在体谅你双11货物多，你一直在搪塞我让我煞笔一样的等。我一直在理解和包容你们处理问题的速度，你就仗着你牛逼对我及时拿到货物的要求不闻不问。我只能说，你赢了，我服了，争不过你，我以后尽量不用你好了。 投诉圆通快递 , 圆通速递, 中国消费者投诉网官网, 中国邮政管理局 收起全文d
这就是圆通快递的速度，23日到成都了，然后送到新兴镇，又由新兴镇退回中转站，中转站送到华阳，华阳又退回中转站，然后又送到新兴镇，就这样来回折腾，圆通快递，你们的速度和效率也太低了吧。有你们这样快的吗  2成都 ・ 双流区 
圆通快递这是要闹哪样，从石家庄到邢台的货五天了还没有发货,圆通快递 你们这样的速度以后还怎样发展下去，电话不是关机就是不接要嘛就是忙音 
＂圆通＂请不要再打着＂快递＂的旗号在960万平方公里土地上招摇撞骗了  这样的速度还敢称＂快递＂… 
为圆通快递点个赞，发货速度着实令人惊讶，礼拜二晚上快递小哥专门到楼下来找的，礼拜三吴起出发，礼拜五对方已经签收了，江苏常熟。最近服务态度简直也好的不行，难道是快递收的多了嘛 
一次双十一清空了我对圆通快递的好感，到广州四天过去快件还没有动静，打投诉电话客服爱理不理，光一个单号反复让人报了四遍，回复就一句话，没查到动态，请耐心等待。多件物品多家快递对比，圆通速度慢，客服质量差，被其他秒成渣，别说你家件多，别人也不少，还需好好提高转运速度和客服素质 圆通速递, 圆通微笑客服 收起全文d
圆通快递蜗牛般的速度，真让人恶心，快递11月16号到北京，今天24号，还没收到  难道我的快递饶了北京一圈  
圆通这个快递的速度我也是醉了，买了个东西，已经五天了还没到就不说什么了，物流更新你要跟得上吧，物流更新跟不上就算了，官方电话总要打得通吧，结果就是物流更新跟不上，官方电话没人接，最后找的微信客服，告诉我正在路上亲，我也知道在路上，你家快递是骑马邮寄的嘛，真是慢的不一般啊。 
双十一买个东西  既然5天都没有送过来  我也醉了  快递公司是圆通快递  这家公司真是坑啊  速度还没有顺丰快递快啊  坑爹啊  以后双十一既然大家不要发圆通快递公司的  速度太慢了,2广州 
 圆通快递投诉  在网上买的婚鞋，想着双十一再怎么慢也不可能原本只要两三天就到的速度慢到十几天都还没到吧 13号就已经收件了，从16号开始我就一直在催卖家，说快递在圆通仓库还没发出来，我每天催卖家，卖家也帮我每天催快递，18号我就已经等不住了，要圆通总部电话，后来卖家把跟圆通的聊天记录发给我，说18号当天晚上会发出，可是还是没有一点动静，19号凌晨我上微信投诉，白天才有个客服回我电话说当晚会发出，谁知，还是等到20号晚上才发出来，我23号早上就要穿的，催了那么多天，都快21号了才发出来，在淘宝上那么多年，明明催了那么多次，可是一点动静都没有，极差极差  以后快递一定不会交给圆通，一点都不可靠 2海南省 ・ 保亭黎族苗族自治县 收起全文d
圆通快递这次速度为何如此之快 
圆通快递 你的速度真是可以 我就看你什么时候能动 
以后凡是发圆通快递的老娘都不买了。真是够了，什么服务态度，什么速度呢, 
这就是圆通快递的速度，和服务态度。见过最差的快递。南昌寄南昌，还是在双十一之前寄出来的，到现在都没到。客服电话也打腻了。连蜗牛的速度的都不及，如何做快递。迟早会倒闭 圆通速递 
,来伊份伊仔, 圆通速递 上海市内的快递，即使是双十一，也木有这么夸张吧，这速度，也是醉了 
这速度我也无语了 圆通快递 2大理市 
双十一的活动结束，相信各位亲都在等快递，我总结了一下，买了这么多个包裹，就属圆通快递的速度最慢，可以说是比龟速还慢的快递了，其他快递公司的快递都到了，圆通的快递都一个星期了居然还在等待揽件，要不然就是在市区可以中转四五天不到网点。我就很纳闷了，难道快递的业务都被圆通的人揽下来了 还是圆通根本没有做好双十一的准备 不可能生意这么好还招不到人, 圆通快递 收起全文d
圆通快递速度吓死我了，从广州到焦作再到派件只用了二十多个小时真的不能慢慢来吗，一天让我妈看我拿这么多快递真的心虚啊 
吐槽一下这个恶心人的圆通快递  这个速度也是够够的了，从银川到盐池竟然还需要五天的时间，中途还能转到西安，快递小哥的态度也是没有谁了，真是快递公司我只服圆通,圆通速递  圆通速递  
圆通快递服务与速度不是一般的慢，再也想再寄圆通这家快递，深圳同城件寄3天还没派件，快递公司自己签收，他们的客服竟然说：我们从来不保证速度，只负责寄出，天才快递公司，打了两天电话都没有结果，强烈不建议用这种低级快递，不比人家便宜还没有速度 2大理白族自治州・洱海 
双十一所有的快递里，圆通速度最慢，态度最差，双十一忙，累，慢，我们理解，但不能作为你理直气壮的理由。 
宜春市袁州区湖田镇的圆通快递的服务态度差，而且速度比蜗牛还慢――货到了两天还没送。 
真没想到双十一期间快递这么速度 13号拍下的东西十五号就到了 这应该是圆通最快的一次了吧 
第一个双十一的快递到了，圆通现在速度确实不错 
,圆通速递,圆通快递的速度真是慢的出奇，5号下午到天津转运中心，7号下午才从天津转运中心发出，在天津已经超过48小时了 
圆通速度太快了，我们这的快递员也可爱，我爱圆通,
江浙沪快递，第二天到不了的，除了圆通，还有哪家 照这个速度，双十一的货，没个十天半个月收不到, 发怒, 发怒, 发怒 圆通速递 
,圆通速递 什么傻快递呀  超慢的货运速度，我是呼和浩特的，你TM给我发到了包头  是不是傻 烂快递,2呼和浩特 
圆通快递速度像蜗牛，以后坚决不用圆通 O网页链接 
,圆通速递 早上九点到县城，到现在还没派送下一个点，十来公里走路都应该到了吧，真心觉得圆通的速度不如其他快递，难怪有人跟我说千万不要用圆通寄，现在深有体会，明天要出差，估计要回来才能收到了 
圆通的速度也太慢了，从上个月开始，江浙沪的圆通快递第三天才开始派送，“快件”总是滞留在上海转运中心  想投诉建议，结果官方电话一直处于“电话忙”中，好不容易联系上在线客服，她们态度也很差，居然自行终止会话,  圆通速递 应该管管你们客服了,
圆通最近是不是炸了啊 我只要是发圆通的快递 没有6天都是到不了的 屎一样的速度,圆通速递 
圆通速度还可以，一天从山东送过来了，明天拿快递 
圆通快递发货的速度确实让人受不了  急用还不送货  原因业务员有事送不了 
下次买东西再也不用圆通了，别的快递公司走几个小时的路程，圆通大爷走一天，还是韵达和申通靠谱。 快递速度哪家慢  
,圆通快递 不是我黑你，你看看自己这个物流速度，动不动就5天才收货，眼看又是周末，周五快递够呛能到 
圆通快递以龟速的运输方式诠释了自己的地位、客服以严正的回复让我看到了圆通的理念  极度无语的体验  以后建议大家使用其他快递。Ems现在速度很快的,同时发货的。EMS提早到了两天 圆通速递 
 圆通快递投诉 你们自己看看你们这蜗牛速度  就一个上海宝山区发杨浦区，9号早上就到了，昨天早上我催了，才更新一个物流信息，而这个派送的人应该是派送去外太空了，不仅人不见了，电话也两天无人接听 圆通速递, 圆通速递 2上海・复旦大学江湾校区 
 圆通快递投诉 9月 24日邮的快递，10月3日才开始发件，这速度比蜗牛的速度还慢了，中间联系快递员，快递员说给先找一下，结果第二天回家收玉米去了，这件事情没人管了，打了无数次的投诉，客服只会说有人会联系您的，我想知道那人在哪呢，真的是投诉无门啊，圆通快递真的很垃圾，坚决不用圆通快递,
,圆通速递 速度可以带起来吗 以前看过小编发的圆通快递效率慢，但是当时没有意识到，这下真的是感受到位了,宣城美食攻略 
快递速度这么快的只有贵公司了,圆通速递, 圆通, 圆通微笑客服 ，一个快递能从月初寄到月末，骑自行车都到了吧 而且总部客服的态度能做到和快递速度一样恶劣的只有圆通了 2厦门 ・ 集美区 
分享图片,圆通速度，求问你们这样的快递速度，你们是在进行低碳节能行为，采用自行车来送快递么  
对于圆通快递我是无语了，西安转运站已经发出，三天都没到北京我也是醉了，以后这速度不用圆通 
圆通绝对是最垃圾的快递，速度慢，态度差，寄送十天都收不到货，还总是想当然的找借口找理由,圆通速递 
前段时间，每次见面我爹都会抱怨我妈天天买买买天天收快递，结果最近在我妈的指导下他自己学会了淘宝，再不说我妈了，天天跟人抱怨其他快递速度慢，就圆通快  
我喜欢圆通快递，速度太快了，申通中通都太磨叽 
我的天 现在圆通快递速度这么快了  一天就从深圳到沈阳了 坐火箭了吗  
从北京朝阳到北京大兴，竟然耗费四天半的时间，一个电话就没打，就算过中秋昨天也开工了，一个电话也没接到，凭啥不给派送了，奥，快递信息竟然没显示派送呢还。这速度也是够够的了,圆通速递 
我要爆粗了死圆通快递，这么慢的速度，快点倒闭得了 
谢谢轩轩妈妈的手工月饼，不得不吐槽一下圆通快递的速度，今天都十六了，月饼才收到,2柳州・基隆开发区 
,圆通快递, 圆通微笑客服 大家，我带你们感受下圆通的速度  注意红圈画的地方 我他妈一个包裹从深圳到珠海，两天了，包裹还在深圳, 还有一个包裹从广州到珠海，绕路去了佛山，江门TM的三天才到珠海  在看昆明的这个了8号早上发的  10号还在昆明 圆通  你麻痹  吃屎吧  这辈子不会用你了,
圆通速递，圆通快递  的确是比蜗牛速度快一点，以后能不用圆通就别用了，省得被它气死。整整6天，明天第7天，是想给我召唤神龙吗  不知道这个月能不能到了 
你们的快递速度赶不赶快一点，整个慢地 圆通速递 
所有快递我只服圆通，速度简直快的飞起 
圆通经常性派个快递两天还到不了，名气出来了，速度与服务相差太远,
垃圾公司，垃圾的态度，树懒的速度，把我的快递寄错到别的城市，导致我的机票，行程全部改签，打电话给客服竟然说这是正常的，然后说会给我回复的，到现在也没给我打电话什么的，,圆通速递 
圆通快递这速度真是不敢恭维，昨天早上到的盘锦，到现在也没到鲅鱼圈，相反我有一个的中通快递，今天凌晨2点到的盘锦，现在已经到鲅鱼圈正在派件中了。 2营口 ・ 熊岳镇 
圆通快递的速度好慢，妈的，下次不发圆通快递了，还是感觉中通快递好 
圆通快递真的是我见过的最差的快递公司，速度慢，质量差，最主要tmd快递员素质还特别恶心，，， 
快递速度我只服 圆通，同城快递送了整整4天，连个配送信息都没有  
自从上次大宝在路上捡到包裹还给圆通快递小哥后小哥对送我家的包裹就上心了速度比以前更快了今天就缺中通小哥差我个包裹了 
天最近圆通怎么了，两个从广州到北京的快递一天到，可怕的速度 
圆通速度也太快了吧, 我昨天晚上寄出去的快递, 现在已经到北京了 
上课前收到的快递，速度快到惊人，明明昨天才寄到(表扬圆通)，重重的一盒子礼物，样样都是我心头好，SR的杯子才准备去隔壁城买，574的明信片更是想了很久(因为我这小城市买鞋不送这个, )，真的很感动，飞吻, 祝你一切顺利啊  你对我这么好真是不好意思QAQ 
圆通快递就是速度呀  朵朵小朋友的玩具到了。曼哈顿球，不知道她会不会喜欢。今天下午带她去外面转了一大圈，本来想买汤圆，没买到。就买了馒头回来准备就着今天中午爸妈送来的黄瓜吃刚才在广场上呆着，好多小孩子。哎呀，好欢乐。明天我们还去不去 今天去大姨家打了个晃就出来了，明天去吗  
就A通你完了好  e在做快f公司了，你那速度l 能算快f 好意思f快 你那步E快呀, 圆通快递吧官微 
来啦来啦，圆通速度好快,我简直太喜欢这个包装了，超美的，大爱 取个快递回来热的不要不要的，我先拿几片放冰箱，一会贴一片，想想都很爽 
,圆通速递 你家到底是怎么了 发大水了还是爆仓了 明明比别的东西买的都早，17号就提示发货了，现在21号晚上了还在广州 打圆通客服居然说“正常流程，单子没问题”。那同样东莞的、福建的，怎么别家快递公司哪怕18号拍的也都收到了 这就是圆通的正常服务、正常速度 就应该比别的快递公司慢这么多  收起全文d
圆通快递的速度 完全是龟速，广州虎口转运发了一天一夜了 还到不了无锡。我也是醉了。早知道就加点钱发顺丰了。以后圆通也谢谢。咱不用了。 
圆通速递这个速度真的不适合干快递这个行业了，真心建议你改行。 。,圆通速递 
我特么真是服了圆通的速度一个快递各种转运从惠州到东莞再到深圳花了两天，不知道到上海还要几天，rio拧 
圆通快递的速度要上天了 杭州的快件晚上9点多才下单隔天就到了 广州的快件晚上11点多下点今天就到了 
发现圆通快递最近速度超快 
,大头诺拉新世界 家的书绝对不能错过  质量内容都很棒,话说下雨天圆通快递小哥送货速度也是杠杠滴 
这种快递速度，也就只有你（圆通）能达到了，令人失望，以后发我快递不要再选择圆通了，已失望透顶，打电话询问了3次，现在件都找不到了，如此不负责任。还是,顺丰速递 靠谱。 
这种快递我都无言以对，本来圆通速度就慢…整整5天都干什么了 
我觉得韵达快递的速度真的很快啊,
韵达快递的速度与服务就是这样，从20日派送到现在都没有送，每天都重复着一条信息，正在为您派送 这是要干啥。从京东商城买的货…,京东, 韵达速递官微 
卧槽，速度真快，三天前订的，现在到了，这是第三次去韵达快递 2新郑 ・ 八千乡 
韵达快递不好吗 （速度超级的快呢）而且包装的也很安心。…之前看到新闻说韵达不好，这是造谣吗,
我的快递，都到深圳了，但是 某些快递公司的速度有多慢都是有目共睹的 如果我快递明天不全部送到的话我就提刀去把韵达拆了（bushi） 
12号一大早投的快递，声明是青麻糍、青饼，14号了快递还在家门口。韵达这是怎么啦  乌龟的速度也还快些吧  好脾气的我也怒了  发怒,2台州・台州天台山 
韵达真的是承包了我最近买的东西，五个快递发货都是韵达，他们家物流速度还是挺快的 
韵达的快递速度实在不敢恭维  20多个小时还在路上 , 韵达速递官微 
,韵达速递官微 贵公司的快递是我用过的所有快递里速度最惊人的。可以连续半个月一动不动，就算打了客服电话也没有任何作用，真的是棒棒的呢  草,
,韵达投诉处理微博 快递上午10点就到了，不配送，等到下午还没有配送，无奈打电话去催派送员，派送员的电话竟然关机，无奈发了信息，结果也没有回复，还得大冬天的满大街找你们的快递派送点。请问我快递的是生鲜食物，这种服务态度及速度能保证食物质量不变质嘛  请给我一个合理的解释,韵达速递官微, 韵达快递投诉受理微博 收起全文d
我很生气 这次韵达快递的速度，确实叫人难以接受，接近十天的时间，快递中间走走停停，就要到达目的地时，快递就像是丢在路上一样，哪哪儿都不知道。东西价值不贵，但却是卖给顾客的产品。做生意，要的是诚信，单发出去了，物品到不了，请问，这样若造成顾客退货，或是物品在运送的路途上发生了损坏，请问，这损失该谁负责。韵达快递也应该自我整改一下，哪怕双十一期间单多，乱，杂，但总要有个反馈，总要有个担当。你们如此之大的公司，却从中看不出来丝毫大公司的做派，但愿物件完好，明日到货。,韵达速递官微, 广东韵达快递, 佛山韵达快递 收起全文d
,韵达速递官微 你们是什么速度，从余姚到上虞，需要四天吗 这是快递吗 是慢递吧  到现在都还没送到，我看走走都能走到了吧，我也是醉了，打电话投诉都没人接的，什么服务，真的是气炸了 
假如需要快递别选择韵达，服务质量差，速度慢，态度坏，总之让客户不满意。 2海门 ・ 文峰 
在河南买了几条月光鼠结果快递给我发了韵达，我特意强调顺丰啊要知道我前几天买的东西快递就是韵达，2号发货8号才能到，万一这次也是这个速度那鱼直接死光了，虽说卖家说死了退钱，但是因为这事造成损失当真犯得着  
我真的被垃圾韵达气到不行了淘宝发货那家店又坚持不给加钱用顺丰韵达 网点信息不及时更新 运送速度慢我在此发微博呼吁各位快递姐妹买东西就和卖家说不要发韵达 
韵达快递也太恶心了吧，这速度，表示以后绝不再用 2连云港 ・ 海连路 
韵达快递，江苏无锡到河南郑州，昨日揽收，今日送达，26个小时，这速度出乎意料。以前有过第二天送到中转站，但配送是在第三天。 
 快递  很多人都说韵达不好，其实我觉得韵达快递挺好的呀，我感觉速度很快了，可能每个地方的都不一样吧，不过也不能因为个别快递员而将韵达快递判死刑吧。每个人都不容易，大家相互理解一下就好了。纯属个人观点，不要喷 
快递这个速度，不得不吐槽一下了,韵达速递官微  8月25日发货的，今天是9月2号都还没有收到 等的花都谢了也不过如此吧  可能是邮寄的东西比较多吧，下次我会注明不用你家的  谢谢了,
韵达快递真的垃圾  速度贼慢，上海到南京需要四天的时间，(顺风一天，中通圆通等最慢也就两天。)同城有时候竟然两天多才送到。每次看到快递是韵达都觉得是个噩耗  不知道他们怎么生存下来的,上海韵达快递 
 快递  现在韵达很棒啊  包裹追踪和速度都很令人满意,
吐槽一下韵达,韵达速递官微  一个快递从深圳寄到惠州居然要用三天时间，蜗牛一般的速度，因为学校韵达小哥的服务建立起来的好感全无,韵达速递官微 韵达速递官微 
韵达快递这速度我也是服，两天了都不带动的，你们是忘了吗,韵达速递官微 
被快递员弄得很焦虑  无法想象会有这样不负责任的人。顺便diss一下韵达 这速度也太慢了吧 而且物流信息一直不更新 眼瞅着退货期限都快到了,
经过多年网购跟发快递经验，我非常确定韵达快递是速度最慢的。 
拜托韵达快点关门吧，速度又慢，快递员态度奇差  我他妈要不是忘记跟店家说，死他妈都不会用你个韵达。啥jb辣鸡公司。韵达快递 2兰州 ・ 天庆嘉园 
 韵达快递 韵达快递是真的皮，速度慢不说，态度还兮撇 
真的是忍不住要吐槽韵达快递的速度，为什么可以这么慢，有时候还在两个点间循环，运着玩的吗现在看到物流是韵达，都背后一凉 ,韵达速递官微 
韵达快递这速度把我给惊呆了,昨天中午下单, 今天就收到了,山东到武汉  难道是怕我被蚊子给分而食之了么 
四天了  快递还在广州  这速度还能叫快递 换名吧  韵达慢递 京东, 韵达速递官微 
韵达快递，瞧瞧你们的速度。从广州白云区寄到南沙区，今天第三天，都还没进入南沙区。我都不好意思说你们了。,韵达快递 
韵达快递，污龟一样的速度，丢件，漏送，拖延，我也是醉了，一个破包裹离自己几公里远俩天送不到，赶紧关了吧，别给网民拖后腿了，拜托,南京零距离 南方都市报 12315消费者维权投诉 韵达快递 韵达 
韵达的速度好慢，这个快递公司应该马上要被淘汰了。 
,韵达速递官微 韵达快递的速度我是服气的，上门收件说两个小时之内到，结果一天一夜都没到 
这物流速度没的说，现在还没到,韵达快递 2珠海 ・ 白蕉镇 
每次都是转到河北廊坊公司在退回到北京公司从新转，每次都要耽误一天时间，问过派送员，说应该是网点转错了，发现这个问题至少有半年以上了，是准备错一辈子吗 以后购物只能备注：不要发韵达快递,韵达速度官微 
必须发条微博表扬一下韵达快递，最近送货速度简直是开了挂安徽到北京次日达，天津到甘肃3日，甘肃到北京2日 说实话真是从惊吓到感动啊韵达你是全都改用飞机了吗, 韵达速递官微 韵达速递官微 韵达速递官微  墙裂点赞，棒棒哒，辛苦从中周转的各位师傅了 收起全文d
,聂腾云, 韵达快递 包裹已经寄出21天了还没寄到，6月6日显示已经清关完成，为什么还未发出 打电话给客服，给了个号码让打那个电话，打了七八个都没人接，再打客服电话说是让专员处理，还是没有人跟我联系，这是什么速度  
剃须刀充电器坏了导致我已经一周没刮胡子了。然后按卖家的发货速度和韵达快递的速度我可能还会在等上一周。那时候我的胡须量应该够我戴上个白帽子去卖街上卖羊肉串了吧,
十几年了，韵达快递的速度还是没跟得上啊,韵达速递官微  一个地方，一天都送不到，股票好意思上市啊 2南通 ・ 观音山街区 
韵达快递，从沈阳到长春邮个文件邮了三天两夜  这速度，没谁了，以后还是离你远点吧，太快了，我晕车, 抠鼻, 抠鼻, 抠鼻,
学校韵达快递取件的速度也太慢了吧 2郑州・中原工学院 
自从用了韵达快递之后各种保险和推销电话。服务也烂，速度慢。 
 济南身边事 ,发韵达济南同城快递，结果快递途径北京河北历时八天才到,  济南爆料  近日，朋友给我寄了一个礼物，发的韵达快递。从济南长清区发往高新区，结果等了两三天还没到  一查快递跟踪才发现，快递去了北京、河北廊坊绕了一圈后才到济南  整整历时八天的时间，韵达同城快递速度这么慢吗 快递单上居然还打印出来的是北京分拨包，就这么不负责任吗 （济南郡） 收起全文d
快件周六早上到县城，周日下午还没收到，就想问一下这样的速度配叫快递, 韵达速递官微 
看看人家韵达的速度，从到网点起算，十分钟就能签收，你们谁家比的了 广州韵达快递有限公司 韵达速递官微 顺丰顺丰我是韵达 顺丰集团 申通快递官微 中通官方微博 
,韵达快递 垃圾韵达死了妈 垃圾速度 垃圾服务态度 
 辽源新鲜事  这就是韵达快递，蜗牛般的速度，还让我着急自己打车去取件，拒绝用韵达以后  发怒, 发怒, 发怒, 发怒, 发怒, 发怒  请大家经历过的都转起来，让韵达快递做出合理解释，收了那么高的快递费用，8天快递不给派送,  2辽源 ・ 新兴街区 
以前总觉得韵达是最差的快递，现在觉得韵达的服务和速度简直不要太好啊 
我买了个50块钱的包，我天天上去瞅发货没，但是天天没发。后来我就忘了。今天打开淘宝想搜手机壳不经意撇见货已签收，cnm我还寻思前两天来的那个韵达快递是啥呢。当时还一脸懵逼寻思我啥也没买啊。这发货速度可以哒,
韵达快递配送的速度真的有点慢，从广东寄过来的东西花了5天，现在刚配送。其他快递一般从取件开始只要3天 
韵达慢递  速度杠杠的 上海韵达快递 2南昌 ・ 张公镇 
真TM让韵达快递伤着了，都不想网购了，用这种垃圾快递干什么  速度没有，服务态度恶劣，哔了狗了,
 韵达快递投诉  韵达快递滚出快递圈 韵达快递，请你告诉我，你是如何做到涨快递费但是速度变慢 垃圾 
在嗨抓抓的娃娃到了，质量很好呦，韵达快递速度杠杠的，再来一个抱枕就更好了，,嗨抓-手机上真实抓娃娃机 你一出现就是晴天_ 讨喜不讨厌 哎呦喂xxzz 2泰安・山东财经大学东方学院 
韵达的速度。昨天早上9点开始派件，今天下午4点了还没送到，来来回回两个快递员换着送都没送到，你们是跑马拉松来送货的 可这距离你们就是散步这两天走几十个来回都没问题了好么  我写的公司地址，你们每次下班了才送到，然后也不给我打电话，就又自己改成明天送 那这无限循环，我是不是等到那天运气爆发快递不多你们赶上了我下班之前才能拿到东西  收起全文d
 韵达快递投诉 韵达快递蜗牛速度  16月号杭州到厦门，9月19号还没收到,韵达快递 
韵达快递速度也没谁了，10月12号下午三点买的东西，到现在还在路上，同一天都是下午买的东西都到了三天了。韵达快递真叫速度。 
我擦，快递不能选择安能和韵达，速度超慢啊。 
,韵达速递官微 快递平顶山到郑州要三天吗 而且还涨价，速度倒降下来了，蜗牛爬的吗, 消费者投诉网 2平顶山 ・ 北环路街区 
韵达快递这速度真是差到爆炸。广东到南京发了三天还带广东一动不动。 
韵达的快递速度是最慢的服务态度是最差的服务电话是永远打不通解决问题感觉也是最不情愿的一直靠低价抢占市场，现在说要提价，到底是谁给的勇气 梁静茹吗 原料上涨，人工增加是你们的理由，顾客可以接受提价的理由是服务要提升啊 韵达快递 来自一个刚刚打了100个个韵达电话，像皮球一样被踢来踢去最后也没能解决疑问的客户 韵达快递投诉  收起全文d
我再也不会用韵达寄同城快递了 四天才寄到kkk见鬼了这速度 你怎么不学学别人申通 昨天晚上寄今天上午就到了 
看韵达快递发货这速度，4天才出济南市，6号收件，7号韵达自己给自己派送，8号找不着货，9号出市区 2济南 ・ 郭店街区 
韵达在山东烟台的速度是所有快递里面最快的，点赞 
韵达快递这速度真是无敌，从海南到黑龙江只用了1天半。真是感谢老妈老爸的牵挂，在异乡也能品到浓情。 
韵达快递的速度我真的佩服，上海发上海的东西4天没到，在古代骑马都比你们快,韵达速递官微, 上海韵达快递 
必须发条微博赞扬一下韵达快递  速度太快了  甩其他快递十条街,
以后死也不能寄韵达快递杭州到绍兴，从24号寄出要明天29号才能到打了3次投诉电话客服挂电话速度比我还要快祝你早点破产 2绍兴 ・ 鉴湖景园 
吐槽一下韵达快递，这速度真的 嗯，我忍住一肚子火不骂人昨天下午两点就到合肥了，还不派送到农大点现在才开始从合肥点派送，真的等的好焦急啊  都给韵达客服打了好几个电话了快件我是真的急着用，不然等几天都无所谓那是我的讲义那我晚上上课咋办啊 收起全文d
也是非常受不了韵达这个速度。 。22号发的快递，今天28号。 
星期天寄的同城快递，今天周二了，还没有到，,上海韵达快递 你们的速度真是惊人 
现在韵达快递真是越来越慢了  从最近收到几个韵达的快件，可以看出韵达速度真是比以前慢多了。现在，揽件之后要留一天不发，等到下一站点都一天过去了。服务也不咋地  昨天下午一点多打了个投诉电话，结果到现在29小时过去了都没有任何人回电过问。看来以后我要留言给商家，不要选择韵达快递。反而觉得以前较慢的EMS都比韵达要快，是不是内部出管理上的问题了, 韵达速递官微,邮政EMS在线 圆通速递 中通官方微博 申通快递官微 百世快递 收起全文d
,韵达速递官微 韵达你们家最近请的是闪电侠送的快递 昨天下午寄的我今天就收到了，只是你们送货速度快了官网更新都跟不上了  笑而不Z,
韵达快递服务速度太差了 2沈阳 ・ 浑南 
 韵达快递投诉  韵达快递  这世上还有比韵达更糟糕的快递了吗 没有  服务最差差，暴力摔件情况最多，客服态度最差，送货速度蜗牛爬都比他们快，我买的宝贝昨天早上5:40就显示已经到本市的分发中心了结果到现在也没派送，打电话给客服居然用系统故障升级这种烂到家的借口来搪塞我，我买的活宠物，那么久（运输就已经用了4天了）死了你们赔吗  收起全文d
本来文件就比较急，这就是你们韵达快递得速度 从江苏到安徽要走四天还没到 昨天上午到现在物流更新呢 昨天上午才到合肥，今天早上我投诉了，安庆那边说快递到安庆了，说最早今天晚上到，最迟明天上午，这就是你们给我的答案 这就是你们韵达的速度, 韵达速递官微  韵达快递投诉  2宿迁 ・ 扎下镇 收起全文d
韵达快递怎么那么垃圾，别的快递公司当天到达中转部当天就可以派送，只有韵达快递非要拖一天才派送  快递查询更新速度贼慢,
韵达快递的速度简直了，慢成这样我也是服，从此路转黑 
韵达快递,用过的最恶心、速度最慢、服务最差的快递公司  建议大家不能用此快递公司，真的会误事的 
 韵达快递投诉 这就是韵达的速度，9月5日就到南京，今天9月9日了依然还在中心，我看照这个速度不是快件丢失了就是韵达的速度跟比他们的蜗牛速度还慢，四天就一个城市都送不下来  叫什么快递干脆改名叫慢递好了，投诉他们，一会儿说在分拨中心，一会儿不在，自个想去取，却又回复说又寄往上海了  这是什么意思啊 不派送就算了，还不让你去拿 国家邮政局 上海韵达快递 韵达快递竭诚为您服务, 韵达快递投诉受理微博 韵达政务区管理监督投诉 投诉无耻韵达快递 投诉韵达 快递投诉总局 南京邮政 收起全文d
我只想说韵达快递速度太快了，同城快递三天还没到，4号下午交给业务员，6号晚上才开始投递，7号下午仍然没到。 
我觉得韵达现在是越来越恶心了，速度慢，还尼玛态度恶劣，一个大写的  服,送给你们韵达 韵达快递投诉  2上海 ・ 西渡 
这个快递的速度真的想让我爆打韵达的头 
8月29号发的韵达快递，今天都没有到达目的地，我想问不到100公里的距离需要几天  这是什么速度  2西昌 ・ 春城路 
是我低估韵达的速度了  昨天1点多寄的快递，现在给我打电话说到了  
韵达快递简直垃圾 前天中午就到了显示派送 到今天下午一直不派送 这就是韵达的速度吗 再也不敢用韵达了,韵达速递官微 2淮北・淮北濉溪福田辰茂酒店 
韵达这次的速度快得有点感人啊，明天就要离开了，快递还没到，咋办,韵达速递官微 2达州 ・ 朝阳街区 
现在韵达快递的速度6得飞起而中通就要慢死 
 韵达速递管微  韵达快递滚出快递圈  韵达快递  韵达快递投诉  看看你们的速度，就算爬也到了啊 
韵达快递可真是垃圾中的垃圾 蜗牛一样的速度就不说了  到了也不给派送 去自取态度还特差 打电话还不接 跟这种快递合作的商家也是脑袋有坑 
这韵达快递的速度也太快了吧，两天都在一个地方，我也是醉了 
同省快递，,韵达速递官微 竟用了四天，这速度估计也是没sei了, 2杭州 
韵达快递的速度真的跟蜗牛一样，客服服务态度也差，打个电话催个件，第一次好不容易打进去了，之后就再也打不进去了 以后谁快递给我用韵达，您还是不要给我快递了吧,,
更新一下进度  布料厂印好了打样的布料送过去工厂打版做样衣。不得不吐槽一下快递，韵达同城都要用一个星期才能到，这速度也是服气 
 韵达快递投诉  就这速度 我都怕给我调包有哪个部门能管管韵达快递啊,
韵达快递速度能飞上天，我19号让朋友从合肥帮我寄面试的衣服到巢湖，韵达公司的同志们，同一个市啊，你愣是寄到了北京，寄了四天才到巢湖，我这么重要的国考面试就被韵达给卖了，看到微博的同志们韵达不能用了，投诉没结果只能讲尽快，有用吗 面试都结束了，我要一个说法，不然一直打电话一直微博微信投诉投诉投诉, 韵达快递, 韵达快递公司投诉部, wuli爱微博_609, 奔波儿灞与灞波儿奔, 一则视频, 潮美发君, 持家仙女, 咸蛋超人娣娣不会飞, 侦探蜀黍, 合肥地铁网, 我不是大笨阳, 菁菁欧尼zz, 安徽质监在线, Amin曹, 奔波儿灞与灞波儿奔, 白菜小妹优惠君, Bettergirlyao, 博露齿一笑, 不听话DE眼泪, 扒贴菌, 布衣张-, captain龙, 端锅行天下, 豆瓣杂谈 收起全文d
 韵达快递辣鸡 韵达是我用过的快递中最垃圾的一家。速度慢的要死，也不送货上门。周围所有快递都秒杀它。以后X宝卖家发韵达就不买了，MD,
近段时间接触到的快递。圆通和韵达速度快。一般隔天就能签收。申通一般，中通最慢。加上价格方面韵达比圆通有优势。所以现在快递首选韵达。 
韵达快递的速度真的是很快  为默默工作的韵达快递员工点赞,韵达速递官微 
合肥韵达快递的速度简直了 上次合肥经开区寄合肥包河区一个星期没到 这次合肥经开区寄合肥肥西 四天了显示已经签收 打电话给朋友讲没有收到快递 我也是醉了 难道是幽灵签收的么 请问你们家快递是用乌龟运的么 想想就来气 下次再也不用韵达快递 这效率也醉了,韵达速递官微 
韵达怕是要倒闭了，身边好几个人的快递都在7号停止更新了这速度，我骑共享单车都比这个快吧 
韵达快递的速度彻底服了，就这速度就比蜗牛爬还要慢 
,韵达速递官微 东西都到长沙了  难道在长沙转一圈才能到啊  客户都要退货了  希望快递能重视速度在人力可为的情况下 2邢台 ・ 东郭村镇 
韵达快递，服务简直是烂透了。1.速度慢，淘宝买了个螺丝刀套组，结果店家给发的，然后从浙江到河北用了近一周的时间才到。2.今天下午到了营业点了，结果没有任何短信或电话通知，就已经显示我签收了，但是到现在我都不知道我买的东西在哪  韵达速递官微 你们这是做速递服务么,
最差的快递没有之一  你就是第一…服务差，速度慢，还解决不了问题,韵达速递官微 
神一样的人物，龟一样的速度（快递竟然寄了5天，以后别再寄韵达了） 
京东还是韵达快递的问题 本人没有收到快递，却显示着本人已签收。再有就是从广州发往深圳需要五天 韵达快递速度真是慢，建议大家以后不要用韵达快递，我准备投诉 
韵达快递的速度慢的惊天了 
恶心死我的韵达快递，不仅速度慢服务态度差，到货时我却在几十公里的医院，竟然要我去隔壁镇的服务点拿  真想吼一声MMP,
韵达快递这速度，没毛病，一整天了还没派送。 
,四川韵达快递，真该投诉，一个件6天了，都没什么反应，电话也没有，处理速度也慢。 2深圳 ・ 罗湖区 
韵达快递的速度真的很慢很慢早上8点多显示派件中 等到下午都还不到 我就不耐烦了下午6点多的时候 我终于忍不住打电话给那个派件员 他说等一下送过来 呵呵晚上7点多差不多8点才送到如果我不打电话催他 是不是打算今天就不送过来啊 
韵达快递现在的速度可以跟蜗牛比赛了。 2永州 ・ 东安县 
 韵达快递投诉 ,韵达速递官微, 中国消费者维权促进会, 中国邮政快递报, 12315消费者维权 上海送上海的快递三天都到不了，速度慢也就算了，贵公司业务能力不够，能理解，只能给你们贴上一个“垃圾快递”的标签。但是打你们客服电话不接，服务部电话挂掉，打快递小哥电话不接，那就是一个“不负责任的快递公司”。再有，翻看贵公司的官微评论下的各种投诉，你们居然一概予以“事不关己高高挂起”的“潇洒态度”，甚至有客户说被你们快递小哥打成右眼重伤你们依然无动于衷不去调查解决，那只能说你们是一家没有“企业道德”的公司。虽然我一个人的力量很渺小，但是我会帮你们搞到底，韵达。 收起全文d
韵达快递最厉害的地方就是，无论你的快件多么着急，该不送还是不送，快递我只服韵达的快递的速度有没有，一件快递可以压两天不送，,韵达快递  快递行业你最牛，再也不会用你发快递，更不用说公司签约你们了 
韵达快递有毒有本事速度再慢一点吧 
韵达快递速度特别慢，态度差，我们从来不发韵达快递。这次网购卖家直接发了个韵达，我看一早就派送了，就打电话问问大约几点送，因为周六要出门怕快递员来了没人，人家说要快你发顺丰啊，就挂电话了。我打电话理论，人家说心情不好。服务行业这种态度，怪不得做得最差。请拒绝用韵达快递，有同感的转。 
韵达快递  最近开挂了  吓人的速度 
觉得韵达快递是所有快递中最垃圾的，速度最慢，服务态度最恶劣  没有之一 
韵达快递的速度真心不敢恭维啊，进入三门峡以后就开始瘫痪了 如果可以选择，坚决不发韵达  
我原来觉得韵达快递 可好了 速度也快 名字也好听不与那些个什么通同流合污 感觉就高贵 但是 从今天起我就再也不喜欢他了 在济南都转了两圈了 就是不配送  不配送还没有快递联系电话  还不联系我  气,
 韵达快递投诉 能不能提高一下派件速度 早上能到的快递为什么一定要拖延到晚上 甚至隔天  
韵达快递真的还不错  比顺丰便宜不少速度还不慢。 
对韵达快递速度跪了，太快了好开心啊 
韵达快递差评，快递员是什么速度，昨晚就到芜湖了，还特么的一天都到不了。 
以后再也不用韵达快递，速度慢的要死，到了网点两天都不给派送  客服一直在敷衍，什么态度,
韵达快递 山东聊城发往山东济南发了两天 何时可以到岳阳  这种速度非常不满意  请问是爬过来的吗, 中国的快递企业何时能提高一下效率 
韵达快递的速度能把人等死，人工服务能把人气死  姑姑等了三年才能把姑父等回来，我要等几年才能看到物流信息更新一次,韵达快递，你能给我个日期吗  
发生了件很尴尬的事，淘宝买的多肉到了，花盆到了，然而土没到 土还特意选了同城商家昨天快递就到配送网点了，今天给客服打了三个电话催派然而并没有卵用,韵达快递 蜜汁派送速度 
,天猫电器城, 韵达快递, 天猫, 菜鸟联盟官方微博 等的我黄花菜都凉了，拦件儿就拦了一天，我觉得吧，如果你们做不到次日达，就不要写，这是赤裸裸的欺骗  看来想要速度，下次还是得选京东。 
韵达快递这速度也是醉了，昨天早上就到台东了，今天还没有配送信息,韵达快递 
派送了五天的泡面终于安全到达，这个速度可以的, 韵达快递 2东阳市 
十天 论快递的速度，我只服韵达。 
韵达快递这是要搞事情啊  同城同区  送了四天  你用乌龟拉的车吗 树懒的速度都比你快  这个快递不知道你能几天送到… 2北京 ・ 北七家 
虽说年后爆仓可以理解，但是这速度我是理解不了了,韵达快递, laenix_ 
 韵达快递投诉 都三天了还在派送，我就想问问你们到底送没送, 韵达快递 就这速度谁给你的脸打快递的招牌，还不如平邮呢,2楚雄彝族自治州 ・ 双柏县 
不得不说这速度，走都能走过来了吧，这还在收件，你们这办事效率是干什么的，没有这金刚钻，就别揽这么多货呀,韵达快递 
真的觉得韵达不是我原来认识的韵达了,韵达快递 ，速度快，服务好，太感动了,2长春 ・ 杨柳大街 
网购手机数据线一根，从广州发来的，我是真心服了韵达快递，他家的速度比蜗牛快一点，比乌龟慢一点  与老市区仅一河之隔，竟然走了2天。我真的服了,2淮安 ・ 淮阴区 
韵达这个辣鸡快递 速度慢的跟乌龟一样 我在武汉 订的东西起码10天都没到  真心不懂 
我只想问问,韵达快递 你不干快递之前是干啥的，哪个山头下来的。从初一送到了十五，就算两天跑一环，这、这、这都十天了，五环也跑完了，何况我在三环，它比五环还少两环那。照这速度这花花草草的快递估计也没救了。,北京人不知道的北京事儿 
1.20买的东西，现在都还没收到货 我的天哪，韵达快递还在放年假, 韵达快递, 宁波韵达鄞州中心区公司 这样的送货速度我可以要求赔我损失吧,
 韵达快递投诉 再也不发韵达快递了  两天了还在邯郸没动  就从分点送到了总点，就这速度开什么快递公司啊，等送到手上我都老了  明O明3点就收走件了非说晚上收的,下午三点就是晚上了,涨价就算了，你倒是提高速度啊 韵达快递 
要给韵达快递写表扬信了，,韵达快递 今年收到第一个快递就是韵达的，三天就到，同时买的从杭州发货的某通还在发往深圳的路上，这差距。新的一年祝韵达快递越来越好哦，保持这个速度没错的。 
简直无语，上海到苏州要那么久没动静，什么爆仓都是借口，其他快递怎么都能正常速度到达呢,韵达快递 
韵达快递真的可以再垃圾一点卖家也可以再垃圾一点。14号下单 16号晚上才被快递收走 这发货速度真是没谁了。韵达走了四天还没到 更是无语。,韵达快递 
垃圾韵达，速度慢，拆我快递，态度差，以后拒绝一切韵达快递 
真正的垃圾快递，这次又是走了5天  （有截图为证）垃圾的韵达快递，蜗牛速度  江苏雾霾早已从5号退去，境内竟然走了4天。南京到连云港走了22个小时  徐州到连云港只需2个多小时的车程，非得绕去南京再来到连云港，这一绕就是4天。理由都是雾霾惹的祸 我笑了  你真聪明，我们也不傻,
韵达快递，屎一样的速度等的绝望 
常用快递在我这已经有个排名了，根据速度来排第一名顺丰 韵达，第二名圆通，第三名申通，第四名百世快递跟中通。恭喜中通，成功约会百世,
10号就寄出来了，是不是这速度也没谁了  这蛋糕但我手里是不是得长毛,韵达快递 
,韵达快递 是我见过最烂的快递，北京同城才10几里的距离，居然72小时都送不到，从昨天下午到今天下午多次联系客服，均被客服推诿  服务极差  联系物流上显示的派送员电话，居然已经停机  对于这么烂的物流速度和服务态度简直无语,
感受了一把东三省的“快递”…快10天了还在黑龙江大地上打转 ,韵达快递 你们真有速度啊 
选择快递真的很重要，韵达虽然是便宜了几块钱，但是品质较差，最近的两单快递，反应出的问题：1、速度慢耽误事。2、我的快递掉到泥坑里吗 而且里边的文件都脏了。,韵达快递 2郑州 ・ 郑东新区郑州东站 
垃圾的韵达快递，蜗牛速度  江苏雾霾早已从5号退去，境内竟然走了4天。南京到连云港走了22个小时  徐州到连云港只需2个多小时的车程，非得绕去南京再来到连云港，这一绕就是4天。理由都是雾霾惹的祸 我笑了  你真聪明，我们也不傻,
这个速度可以…连续四天 每天都显示预计明天送达 骗人也不带这样的吧 再任性两天我就回家了,韵达快递 
,韵达快递 我该怎么评价你家的速度，平时,百世快递 北京到上海很慢，同一天发出，汇通都签收了，你们还没到北京 
,韵达快递 我的包裹去哪里了 快递小哥这已经一个星期了啊 快递速度这么萌吗  
,韵达快递 你们的速度  服了  还有比你们慢的不  
快递中最特么讨厌韵达快递，速度可以赶上乌龟就不错了、同时间拍的、其他快件都到两天了、韵达还卡那不动,韵达快递 
,韵达快递 我对韵达真是呵呵了，都是雾霾的祸 可别人家的快递都到了，枉我们多年前都那么信任你们，曾经几乎所有的快递都走的是韵达。上一单快递啊，才8公里不到，居然送了3天，上海没雾霾吧 就你们这蜗牛爬的速度，呵呵，听说你们要准备上市了，别害人了，成不 求求你们了,
我弱弱的问一句，快递元旦也放三天假吗 我再弱弱的问一句，韵达快递一个礼拜了物流信息硬是没动是为啥 这速度真是大写的服气。没图有真相,2天津 ・ 宁河县 
韵达的速度好评诶，快递快要到了，开心；  \(RQ)/  啦啦啦,SuperBabe_SuperTae, 闵朗先生, 长宁KookV珍吹模式ON, -梨~子 你们关注一下哟 
韵达真是垃圾  同城这种速度，麻痹 韵达快递, 上海韵达快递 
  舒派快递跟踪  韵达寄省内确实速度不错 2建阳市 
雨天这速度真是棒棒哒，昨天下雨下的单，今天已经送货到门，韵达，给你做个广  告  儿 韵达快递 
,韵达快递 这就是你们的速度，慢不说到现在还没找到  今天25号了,
韵达快递速度不是一般的慢啊 
韵达快递速度慢，野蛮装卸，致包装破损 2招远市 
号称“处于双十二物流高峰期”，寄了三张纸要我15块钱也就算了，石家庄到北京这点距离，我骑自行车都能骑到了，你们,韵达快递 就这速度，哪来的自信敢说自己是快递,
看一看这就是韵达快递的速度，南昌到九江一百公里，每次最少要三十个小时以上，多的要好几天，到了九江还要压一天 2南昌 ・ 南昌站 
韵达快递真是做到了行业第一，快递速度最慢的行业第一无可厚非,  韵达快递 
以前的韵达速度超级快啊。这回是怎么了,韵达快递  揽件好几天了，卖家也一直在帮我催，天冷了冻住了吗 貌似你们是南方吧,韵达快递投诉 
快递最近换了韵达，速度快多了，安心了，枣夹核桃卖得太好。。加工厂感觉来不及做啊 
强烈推荐韵达快递，发货速度快，价格还亲民， 韵达快递 希望明天就可以到 
省内286公里的距离，没有大雪封山，没有车祸堵高速，韵达三天还没到，顺丰隔天一大早就到，圆通隔天下午就到，这韵达客服电话还难打，速度跟不上服务也跟不上呢 古城钟楼, 华商报, 快递小哥吴彦祖, 热门评论, 作家崔成浩 
 韵达快递投诉 揽收揽了一星期还没行啊  这速度 
无力吐槽这韵达的快递速度了，双十一买的，马上就要过双十二了还没到 
,韵达快递 你是用爬的速度在送快递吗 到达郑州都三天了，还不见客户收签到快递 
 韵达快递投诉 真是龟速快递。从杭州寄到上海，五天了还没到，你们这速度可以呀 
我只想说康定韵达快递的速度是蚂蚁吗 昨天打电话说在派送，结果到今天这个时间都没有送过来 韵达快递 2甘孜藏族自治州 ・ 康定县 
就在门口派了3天  这速度之慢  只服韵达了 韵达快递 
韵达快递  你们的速度是蜗牛吗 北京到北京的件10号发出的  今天20号了还没到,投诉5天了,到现在没结果，你们是想怎么样 7天投诉无果，我就只能去国家邮政局投诉了,韵达快递 2北京 ・ 朝阳区 
韵达是我最近最讨厌的快递没有之一不仅速度最慢 连写字楼的快递都不肯送上楼绞豪 
韵达这速度也没谁了 到现在我还没接到快递小哥的电话  2天津 ・ 滨海新区 
建议大家以后不要选择韵达快递公司，他们的配送速度非常非常非常慢，而且服务极度极度极度差,
这韵达快递的速度真是慢如蜗牛  从江门寄来只用了3天，寄过去5天了还没到  这是绕到哪里去了呀，简直无语了,
论速度。我只服韵达,韵达快递 。杭州到桐庐有4天好走的。可能还不止 
加拿大韵达快递 ，虽然价格贵但包装好速度快, 强,
今年双11没想到韵达快递,韵达快递 是最快的，和之前的速度没变化，相反顺丰,顺丰官方客服 好慢好周折，上海的件要发一周时间,
这韵达快递是搞笑吗 从13开始物流就显示了这消息 收快递要收两天 最搞笑的是就这种速度居然还有卖家和它合作  2德国・德累斯顿 
此次双十一再次证明韵达快递速度最慢慢慢 
韵达还没倒闭 双十一快递多又乱 速度慢完全理解 但起码你得让我知道快递在哪儿吧…其他快递基本都送到了 唯独韵达的两个快递 南京分拨中心发出两天物流再也没动过 按理说分区应该接受了吧…这种情况也不知道快递在不在了… 
双十一，韵达这快递的速度慢的我也是服气 
经过双十一，可以看出速度最快，效率最高的快递是中通和韵达,
双十一最快的快递居然是韵达，昨天小月牙的新车子到了，别的东西发韵达的都比其他的几个物流速度快，服气 
双十一第一个收到的快递,实在太快，韵达这速度, 
今年双十一收到的第一个快递，让我万万没想到的居然是韵达。韵达一下把我所有印象都颠覆了。还有谁比我快这快递速度也是没谁了 
今天收到了双十一的第一个快递，速度简直令人不敢相信，更不敢相信的是居然是韵达 
双十一买的挂烫机居然已经到了  简直被美的和韵达的速度惊呆  说好的双十一快递爆仓呢,
 韵达滚出快递界   这送货速度，五天愣是不送，这种素质，韵达迟早毁在这些人手里，双十一大家都谨慎，平时这都这样，更别说件多的时候了  有单号有凭证，大家都来看看 
从河北到淄博，顺丰隔日就能到，圆通最多三日，天猫超市也是隔日，不得不说韵达快递的速度是真的非常快，一周了我楞是没收到快递，我估计步行也到了,韵达快递 
同城件,这速度真是绝了。太失望了,韵达快递 2东莞 ・ 黄江天虹 
韵达快递的配送速度也是醉了  26号显示派送至今都没有派送到，打客服电话态度极其恶劣，至今没有得到处理方案，以后再也不会用韵达了。,韵达快递 
惊了，广州到成都的快递四天都到不了 韵达能不能给老子速度点啊啊啊  
 韵达快递投诉 送个快递能上点心吗 都不要求速度了，一个快递寄了大半个月，还没发货。态度还那么恶劣，老子欠你钱了，还是怎么滴，有意思吗 一次两次就不说什么了，三次四次，好玩啊  韵达快递 
韵达，一个效率极低速度极慢的辣鸡快递一个破玩意从上海送到这要六天啊，好气啊 
,韵达快递 你们是骑着电动车从张家口到石家庄的吗 能不能有点私营快递的样子。邮政大哥都整天开会要讲服务讲速度抢市场了 
22号买的 今天才出浙江省 到我手里最少29号，就你们韵达快递 这破公司 破速度 还上市,韵达快递  等你们衣服到了 我穿了还有毛用冬天都来了  . 2赣州 ・ 寻乌县 
韵达快递这速度，怪不得这个行业最次的，速度还没有乌龟快，一个快件四天没有到，催了几次没有效果让等着， 
体现了韵达快递的速度，到了也不派送  承诺了也不派送  速度如 ，承诺如牛皮硬，因为你的速度和服务也照成了顾客对商家的不满意 韵达快递, 上海韵达快递, 邮政局 ，这就是韵达,2佛山 ・ 南海区 
,韵达快递, 中国邮政 15号的件到现在都没送到，也联系不到人，音信全无啊  也是没谁了  这速度唯有韵达了,
韵达快递什么情况，从阜阳公司发到华联超市安居便民寄存分部居然要两天，这速度也是够了，, 阜阳身边事 2阜阳 ・ 颍州区 
真是无语了，就算直接从青岛寄到江苏也早都到了，韵达快递真是越来越不行了，不仅乌龟一样的速度，还经常有快递丢失现象，差评  差评  差评,
10月10淘宝购物，10号发的货，15号晚上22点签收，这样的送货速度已经够了，忍了，说15号22点签收了，我没有孪生姐妹，请问你是签收给谁了，打了两天韵达官方的电话也一直说处理，处理到现在也没有任何回复，请问,韵达快递, 韵达快递投诉 你们的售后真的只能这样吗 客户的信任就那么不值得你们关注  
,韵达快递 你们这速度真是让人佩服，不催就不送是吧 
,韵达快递 这个速度，三天了还在原地,
这个蜗牛速度，还开速递业务 谁来告诉我，是不是,韵达快递 倒闭，关门大吉了 8号发货，今天13号都没到  
前天晚上订购的蓝牙耳机今天才到货，历时两天多，这个货品是从深圳龙岗布吉发过来的，韵达快递承运。如果是京东自营，211限时达，早就已经送到了，韵达这个速度，实在是不敢恭维，这也能称之为“快递”，真不知这公司在业界是怎么混的 弄个同城快递都要整个两三天，这是慢递。 2深圳 ・ 观澜 
韵达快递可以堪称史上最垃圾最烂的快递了，速度超级慢，客服还吊的不能行。奉劝各位，寄快递，千万别选,韵达快递 真的超级超级超级烂。上海韵达，真不知道怎么存活下来的。切记，不要选韵达快递。 
,韵达快递 蜗牛一般的速度。。你可咋整啊  感觉这个冬天过去我也收不到了, 
韵达快递速度慢死了，2号寄的，现在还没有到 
就桂林韵达这龟爬的速度，明天都拿不到快递… 
一个快递从福田到光明新区，居然发了3天还没到,韵达快递 ，这速度好意思说是快递。  
听说韵达最近搞活动 速度特别慢，我一江苏发往江西的快递28号发出，今天还在杭州中转这样下次不会再用韵达了  韵达   快递   快递投诉 ,韵达快递 
这几天在淘宝购买点东西，]想到购出一肚子的气来，9月30日下的单，商家发货很快，当天发货，l0月l日到杭州，从此，这货物似乎开始了梦游，一百公里的路程，都梦游了4天了，所以希欢网购的朋友记住了，网购选择快递时，千万别选择韵达，它的物流速度是梦游，想走就走想停就停，千万记住，韵达，别选,
珍爱生命，远离韵达。  这速度用乌龟送的  韵达快递 
写真终于到了当一只颜狗真好 感谢花瑜,花瑜HY韩流馆 速度真的巨快 还有韵达快递真的也很快 开心的飞起来 
韵达快递，好垃圾速度慢的简直是乌龟爬。已经不止2  3次这样慢了。以后要选择拒收韵达。 
韵达快递，太让人恼火了，服务态度差评，速度太慢差评，已接二连三好几次了， 韵达快递糟心快递 ， 韵达快递投诉 ， 韵达快递滚出快递圈 ， 韵达快递派送效率真的是不能忍 ， 榆林韵达快递快快消失吧 （ps:点出这么多吐槽韵达的，才发现原来不止我一个人这么讨厌，心里顿时平衡了好多） 
,韵达快递 贵公司 行不行事 分拨速度不敢恭维 2石家庄 ・ 桥西区 
 韵达快递投诉 , 韵达快递,辣鸡韵达快递，最近的快递到了南京分拨中心起码要停两天，然后才配送，什么鬼  寄过来的速度倒是快，在分拨中心停的时间比运的时间还多  真是呵呵呵了 
韵达快递服务差，速度慢  态度极其恶劣  客服的人说话就很狂。再也不选择韵达 L秒拍视频 
韵达快递，态度最差，服务最烂，速度最慢，就算全世界快递都关门了也不会用韵达，什么东西啊，真恶心 
时间就是金钱，你们家已经输在起跑线上了。快递到了重庆都快两天了，还没送到。你看别人家的速度。得加快脚步了，努力吧  差评是少不了了。希望奋起直追。,韵达快递 
真的太让人生气了，,韵达快递 你们这送货速度是比蜗牛还慢嘛，这样做快递服务迟早要倒闭的，快递到南京五天了一直不给送，打电话也不接，真是我见过最垃圾的快递公司 
破快f我就服_的速度、、三天]D出 
上海韵达快递怎么啦 9月8日发往上海的快件，已经在上海沉睡了5天多了，这是什么速度，从江西吉安出发，按照每小时20公里，每天骑8小时，骑电瓶车也送到了上海朋友手里，但快件至今还在上海韵达快递公司无限期的派送中。 。  
截止至昨天9月12日，这两个月初就发出，2、3天后就到了苏州的快递我一个都没收到。电话也没接到一个，,韵达快递 你们打算怎么说 需要我投诉么 有一个快递是我买的蜂巢蜜，坏了你们给赔么 这种送寄速度服务态度你们还开什么快递公司 关了算了 
韵达这种服务态度又差，速度又慢的公司，吃枣药丸。 快递员一个个跟爷爷一样的，态度差的要上天，我也是不懂怎么了,韵达快递 你们工作人员都那么厉害 一大早的，也是呵呵了 
这就是韵达快递的速度、坑爹货  四天了还没到、寄新疆都到了 韵达快递 2中山 
被韵达快递的速度虐死以至于现在买东西一看是广州那边的都考虑半天。 因为十个有八个走韵达。  
真的是乌龟速度,韵达快递 
,韵达快递 我8月30日寄的快递，同城现在还没到，你们是在和邮政比速度吧 我东西急着要用，错了，邮政也比你们快,
这韵达快递的速度没谁能比了  从成都寄个东西到广安还得等上两三天,韵达快递 2广安 ・ 中桥街区 
韵达真速度，北京发货，第二天送到，为你点赞,韵达快递 O网页链接 
韵达快递速度太给力了，好开心，收到重庆来的礼物  甩甩手, 甩甩手, 甩甩手, 甩甩手, 甩甩手, 噢耶, 噢耶, 噢耶, 噢耶, 噢耶, 噢耶,
韵达是速度最慢 服务最差的快递了 晕死 
偶快递都是发的韵达 但是最近韵达上门速度太慢了 等我快递单子用完我去问问其他家吧 
韵达快递的派件速度实在是太慢了。 
韵达快递广州公司你们这速度也没谁了，8.16号17点发出通知揽件，第二天晚上十一点了才揽件,韵达快递 就这物流速度 广州那边还打电话说今天能到，到现在还没到山东 
韵达快递，速度基本与蜗牛齐平  三四十公里，需要一天一夜真牛,2泰州 ・ 坡子街 
虽然理解大热天快递小哥不容易，可是我一个同城的快递，从11号早上送到16号，也就是今天，还没到，给快递小哥打电话，人家直接说明天给我送，说之前去过一趟给忘记拿快递了，本来打电话也没有想怎样，人就一句明天给你送，一大早气死，韵达的速度，就是这样的吗, 韵达快递 2大连 
 韵达快递投诉 韵达快递，你还有什么存在的理由，赶紧倒闭吧。速度慢到极点，很久不派送，态度还恶劣，打过来电话响两声就挂了，回拨过去就不接，也不晓得我的快递放到哪去了，耽误事，太恼火,
韵达是最慢的快递，没有之一,中通今年逆袭了，那速度，嗖嗖的。 
,韵达快递, 沈阳突发, 辽宁日报 沈阳同城5.7公里的快递，韵达竟然用了4天还没送到，想问下韵达，这是什么速度  韵达快递投诉  抵制韵达  
韵达快递这么多年我一直以为你们改变了一切  没想到还是那个狗屁德行  效率  速度  责任心  一样都没有  垃圾,  2沈阳 ・ 前进街区 
有两次等快递，我这着急的要死，打给韵达快递公司，慢悠悠的给你解释半天理由。周末不送，周内一起送，周一又慢。不像顺丰快递，速度快，态度好。作为一个顾客，内心深有体会，当你着急要死的需要快递马上到时，你不是需要快递公司给你多充足的理由，而是第一时间立马给你解决问题。 
可恶的韵达快递公司  速度慢 诚信不够  应该可以关门了 
,韵达快递 麻烦您速度点啊 
 快递上市潮  韵达呢间野凭咩啊 服务差，速度慢，价钱唔系最平。 
韵达快递的速度，真是依旧让我不忍吐槽 是因为件儿太多了吗， 2青岛 ・ 中韩街区 
,韵达快递 省内的快递速度绝了  打客服也没有卵用  明天正好一周，我就看还能行不能行了 2潍坊 ・ 梨园街区 
,韵达快递 贵公司快递人员从下午一点开始派件，到晚上八点都还没送到。打电话接不通，到最后直接是“该用户已关机”，居然还有评论说该快递员“速度快” 这样服务能力员工是如何在公司生存下去的，大热天的我们也体恤快递小哥的辛苦，但如此的服务，不要让一颗耗子屎坏了一锅汤。 2重庆 ・ 李家沱 
韵达快递快马杀到,韵达还是不错的,速度态度很好  杨幂  
本来以为韵达快递那蜗牛般的速度，肯定得等上好几天才能收到，没想到昨天发出，今天一早就到家了 上师不忍心让我久等,
 韵达快递快马杀到 看到这个一脸蒙逼，最讨厌的就是韵达快递，速度慢，态度差  
我这里韵达是最好的，我都是指定发韵达，速度比其他快递要快，申通，天天慢得要死。顺丰发不起。//  韵达快递快马杀到 快递巨头上演A股四国大战, O韵达杀到.快递巨头上演四国大战 
韵达速度，价格，服务都不错的//  韵达快递快马杀到 快递巨头上演A股四国大战, O韵达杀到.快递巨头上演四国大战 
在  拼多多  买了桃子，结果27号发货，现在还没到我手上，到我手上就只剩下核了吧  速度这么慢是要上天啊，30号都到南宁了，2天了也没人联系我，也没发货，这是又寄回去了吧,韵达快递 
这几年老家宁夏的快递速度进步不少。真心点赞。我28日下午从武汉发的韵达快递包裹，7月1日下午到达中卫市家人手中。算时间3天时间。真心点赞。谢谢。 
 韵达快递投诉  尼玛的，就这速度, 还行不行啊,2杭州・杭州拱墅万达广场 
对你们的发货速度简直不敢恭维，29号从青岛寄到高密的件，到现在还在青岛本公司迟迟不发。,韵达快递 
全国朋友们注意了啊，以后邮寄快递千万不能找韵达快递，速度慢，服务不好不说，东西坏了还不赔偿，打电话一拖再拖。 
韵达是要逆袭了吗  最近收的普通快递里面速度最快的 
韵达快递服务真心差，速度奇慢，东西到北京两天了在快递员手上就有两天了，就是不给送，而且打快递员电话永远是停机 韵达快递 
韵达快递真的太差了，反正我是以后怎么都不会用韵达快递了，速度慢，态度差，还找各种理由 
韵达快递还真的不是一般的慢啊，早上就在温州了到现在也没送，我也是醉了这蜗牛爬是速度不敢恭维 
 韵达快递投诉 这速度，我也是醉了,韵达快递 都四天了，一动不动,
韵达快递，我也是比较服，速度够可以，应该叫慢递,→,。 
本市的而且镇与镇之间就在隔壁，我不知道为什么韵达快递速度这么慢，一直不派送, 韵达快递。 
 韵达快递投诉  韵达速递一生黑好吗，加急的快递就这个速度，什么鬼啊，打电话去互相推卸责任，真想爆粗口,韵达速递,韵达速递，能认真解决一下问题吗  2金华 ・ 新狮街区 
韵达快递以一种我想象不到的速度飞了过来，他什么时候这么快了 2哈尔滨 ・ 呼兰大学城 
 老娘再也不用韵达快递了  人丑就算了，速度慢，服务还不好，真心差评,
韵达是我经历的最差的快递，服务差，速度慢，没有之一。,韵达快递 2北京 ・ 新世界 
,韵达快递 我想知道这个件现在在什么地方，既然从济南发出了，到潍坊6个小时了还没到 什么速度 还是没从济南分拨中心发出来 要是没发出来为什么会有发出的操作信息，这个到站跟出站可不会是同一个操作吧 请给一个回复,韵达快递, 韵达快递, 韵达快递 2潍坊 ・ 廿里堡街区 
我早上在韵达约了寄快递 到现在也没人来收 马上都要下班了 速度也太慢了 
我要对韵达路人转黑了从南宁到北海用了两天，这个速度已经慢到像便秘。快递极其暴力。我为了保护，特意包装的很紧实并且用了两个箱子。里面的箱子打开已经成这个德性了。里面的花片散落的到处都是。材料盒里的各种配件摔的七零八落，开口连接圈和其他的材料全部参杂在一起。快递员态度也是要上天，打电话开口第一句“打电话你都不接, ”我手机基本不关机，从发出来到现在一共接了家里两个电话，骚扰电话3个，10086一个，除非是我聋了，否则我怎么不知道我还接过你的电话,此生不用韵达 收起全文d
 韵达 省内龟速，爬都能到的速度，韵达 到不了，服务态度超级烂，打电话还拒接  简直就是快递界烂它认第二，没人敢认第一,
 韵达快递投诉 韵达快递这速度也是慢的没谁了一个快件寄出一个星期了，我到现在连影子都没看到说不定还在外面漂着呐我还以为你们家快递车路上被炸了呐客服态度也是差的不想说打电话过去查跟我说查不了，说她也不知道以后再也不会用韵达讲真  韵达真的辣鸡,韵达快递 
今天我要好好夸夸韵达的快递小哥  真的太好啦，一个电话就过来。邮那么多东西还那么便宜，而且速度也快。大爱韵达  你们附近的人要邮东西可以找韵达哟,2丹东・紫光福郡 
服了韵达快递。昨天中午十一点就说发往成都各网点了。现在已经一天了。还没有到。这速度也是醉了。成都分拨中心离网点很远吗 233我还说今天等收碟片。 
韵达，你们真是够了，一个省内件给我寄了近一星期还没到，你们是干什么吃的, 韵达快递  运费比别人贵不说，这速度比别人慢了两倍不止，垃圾 
我想知道，两个城市之间总共有80公里，你骑摩托5个小时也到了，为什么这么慢，着急用的东西，就这么慢，不着急了就那么快，真的受够了这快递，以后还是选顺丰吧，那个才叫速度。,韵达快递 
韵达快递速度慢，快递员态度还差，买了水果半天送不到，要是自己邮寄打死也不用。 
这就是韵达快递的速度，5月8日合肥寄到盐城，现在都19号了还没送到，国际快递都该到了吧，客服电话、投诉都没有人管，这就是你们的服务态度, 12315消费者维权, 韵达快递 
学校里的韵达快递很让人失望，发快递不要韵达，速度挺吓人的 
买件东西，本市内发货，都五天了还没到，也真是醉了，卖家的迷之发货效率，韵达快递的迷之速度，真是让人无语  ..发现自己最近为什么怨气那么大  .这不怪我，多事之春啊啊啊 
韵达这两天的速度。 让我觉得它是世界上最快的快递。 没有之一 
以后坚决不寄韵达快递。4月29日寄往南京的件，到今天5月8日都还没到，这龟速度我也是醉了 韵达快递, 上海韵达快递 
韵达快递太慢了  耽误我的好事  蜗牛速度  差评, 
现在也是疯狂购物季，还是金华在下冰雹下大雪啊，快递2天原地不动，这么慢，还好我从来不寄韵达的，看到这速度以后也不会寄这个了 韵达快递 2临海 ・ 杜桥镇 
韵达快递速度慢成球  中通圆通都比它快,
韵达的速度还真快，同省快递，下午寄，第二天早上就收到了。 
韵达快递，以前觉得速度挺快的，昨天早上8点派送的东西，现在还没到。打电话过去，居然说地方太远，2、3天才往我们公司一趟。其实不就十几二十分钟路么 马上五一放假又不在，快递还不知道什么时候才能收到。幸好这次拼的不是水果，不然早烂了  差评 
恕我直言，就韵达这快递速度，我给一星都嫌多 
,韵达快递, 你们是龟速吗 江浙沪不都是隔天到的吗 为何我的邮件1202106679032到现在都两天了，还在南京分拨中心不动 我邮寄的是自己做的食品，东西坏了话，韵达如何赔偿  若是这样的速度，绝对不再用韵达,
这速度也是让人醉醉的了 五天幸亏买的不是吃的 不然坏了算谁的 是骑自行车送的么, 韵达快递 
快递速度属韵达最慢，申通次之。 
两天还在上海这速度是打算双十一给我是吗, 韵达快递 
同城一个件整整5天还未送到，你的快递速度太快点了吧,消费能见度, 韵达快递, 湖州晚报 
心里有座坟，里面住着韵达所有人,我就没见过这么慢的快递，发货六天了还在发货地，你这速度说你是树懒都是高估你了,
20160325审计14和15定的教材还没到呢，我是真的醉了 韵达快递投诉  怎么会这么慢呢，都过去四天了还滞留在广东呢，这样的速度还要谁下次绝对不能选择韵达了，我的小心肝可再也受不了这样的打击  差评  差评, 差评  重要的事情说三遍，晚安  不想再说了 
呦吼  买家秀  最近韵达快递速度真心快呀  给力,
看看小番茄家都要上新了 可怜我的包裹到当地3天都不派件 韵达永远都是乌龟速度, 小番茄的店ForeverKid, 小饭噶 望快递公司的速度能有所改善 
计划下班收到快递晚上炖燕窝的，韵达快递这速度实在不敢恭维 2南安 ・ 霞美镇 
,韵达快递 你们的速度太特么慢了，请看图，能给个合理的解释吗 为什么货到了目的地附近，却等一天才发货  
韵达快递西安高新分部的送货速度好慢,韵达快递 2西安・西北大学桃园校区 
 315曝光台 , 韵达快递 现在韵达快递的速度是龟爬吗 这时间比国际件还长  比平邮还慢  等个包裹导致个人经济损失请问韵达怎么负责  
,韵达快递 尼玛这是什么快递速度  ..早上到了，现在都没送到 
还是韵达快递速度最快了 
韵达现在好速度啊一天就到了  夸夸你们，棒棒哒,韵达快递  
真是尼玛活久件，原来那些拖2个星期还不到的快递都不算什么  终于出现了极品中战斗机快递韵达快递, 这速度日了狗了,韵达快递 
最近快递速度 韵达还不错G 
韵达快递，同城快一个星期都没到，这速度，估计是出不了五环了 
我要投诉韵达快递,韵达快递  有没有人知道怎么投诉  投递速度非常慢就算了…服务态度非常恶劣, 上周五到福州的东西，到现在还没有给我送过来，昨天问了说马上配送，今天又打电话问，又说马上配送, 要不您给我个地址 我自己上门去拿, 韵达快递  
韵达快递蜗牛速度，半个月到货还不送上门，发信息说放啥小卖部，这韵达快递咋这么嚣张呢 自作主张寄存快递  我也是醉了  而且物流一直不更新，爆仓 想过去就是廉价快递惹的货  以后网购要提醒卖家不用韵达  速度慢服务差, 
,韵达快递 你们的这个快递速度也是没谁了  以后我也不会去用了,
1月27号寄的快递，然后到了2月23号左右才收到东西，现在的快递公司实在不敢恭维  你们这速度，，，，从南京到歙县，就算蜗牛爬也爬到了  韵达快递，我都无语了，如果我单号找得到，我肯定投诉死你们,2杭州 ・ 宁围镇 
唉  韵达快递的效率赶不上我胡子生长的速度。这下该用什么刮好呢  
韵达是我见过的最垃圾的快递，速度慢态度差，气死我了啊啊啊,
继圆通丢件后，韵达快递也是让我无语的一家快递，翔一样发件的速度  中指,O网页链接 
,韵达快递, 韵达快递 你们就是这样的速度发江浙沪的，还要多久才发出去 有你们这么不靠谱的吗 打客服说处理，一点卵用都没有 
韵达已经刷新了我对快递速度的认识了…合肥到淮南一百公里出头…快四天了爬也该爬到了… 
16号发的快递，17号上午到达目的地，今儿个21号了，快递到底送不送的 韵达，你咋不上天呢,这么快的速度,2北京 ・ 八大处 
该死的韵达快递，到哈尔滨一天半了，结果还没派送，什么速度，破快递 2哈尔滨 
韵达快递的速度真的让人无法忍受，16号寄出的件，现在21号了，东西没有踪影了，到底是东西丢了还是来不及送你到是给个回话啊,韵达快递 ，聚美优品你到是把服务进行到底啊，东西寄出就不管了, 聚美陈欧, 聚美优品 
突然间想骂,韵达快递 速度简直是龟速，同事一起的快递他要比别人最少晚到一天已经懒得吐槽了,
 假期别走  快递到了 人还没到也是蛮尴尬的 韵达什么时候这么速度了 
狗屎速度，明明成都的，分到重庆做啥子, 韵达快递 
韵达快递速度真是慢，东西都快一个月了、还没送到对方、真是太不负责任了，拒绝韵达、真是恶心死人了,电脑报, 韵达快递 
看韵达这龟速速度。。我心碎了一地,韵达快递 O网页链接 
,韵达快递  40分钟车程的两个城市，一个快递寄了7天，还不准备帮我派件  你们的速度真快  以后还会继续和你们多合作的,2中山 ・ 濠头 
 微反映 ,未故_ 不得不吐槽韵达快递的速度昨天早上9点多显示的派件到现在还没有送过来中午打电话还跟我说晚上会送过来这个点了说好的送过来呢 
我也是瞎了眼了，上次韵达蛮快的，这次也用了，但是，从北京到天津啊，三天了，您老还没出北京呢，知道年关了，多，可是，这速度，蜗牛都到了，就这一次，拜拜了您呐,韵达快递 
这辈子都不想再用韵达快递，服务差，速度慢，电话打不通，不知道搞什么，差评 韵达快递 2马鞍山 ・ 江东商城 
这速度到了北京那么久你还不动。,韵达快递 
大定西韵达快递的派送速度真是不敢恭维。  
你们速度慢，服务又垃圾，客服最厉害了讥讽客户，滚出快递行业可以吗, 韵达快递 
一个快递从深圳到东莞居然4天了还未送到，这到底是什么速度，早上投诉了一直还未有结果，官方电话一直是无人接听，难道这公司是倒闭了吗, 韵达快递 ，请尽快给出解释 
以后哪个瓜娃子用韵达。。 速度又慢 服务又撇。  真的是日了他的血妈 亲妈爆炸的快递。。 
,韵达快递 还能有比你还烂的快递么 服务态度烂  速度烂  环境烂  屎去吧, 
韵达快递真的是，垃圾中的最垃圾，服务没有，速度没有，脸当然也没有,
达州韵达快递，态度极差，速度极慢，真的人都要被气死了。怎么才能投诉。大早上的态度超级恶劣，打了电话不仅不送快递，还这样那样 2达州 
 我与快递  作为一个网购新人，最近跟中通、圆通、申通、天天、优速、韵达、顺丰都有了联系。除了一等一给力的顺丰不必多说，我觉得平价的其他快递，我最喜欢的是韵达，韵达速度快，快递员态度也很好。跟上述的其中一家快递员打过电话，态度让人很抑郁。后面我买的就全部发韵达了，挺韵达。 
,韵达快递 你们的发件速度是龟速吗 一万个草泥马飞过,
能干就干干不了拉到，同城快件你们竟然送出了一个月球速度。,韵达快递 最后不得退货，自己上门取货。不到三公里你们快递公司尽然需要派送一个月时间。 
1/8从陕西榆林发出的快递，1/12到达上海，这韵达快递的速度真不是一般的慢。而且在网上查询单号，基本都没啥可查的，更新的速度也是奇慢无比。 
韵达真是龟一样速度的快递。  
韵达快递的速度跟蜗牛差不多啊 
韵达快递，物品从广州中转站发出的第五天，还在广州中转站多次被韵达快递的速度打败，已无力吐槽 
韵达快递送货速度是要上天吗，一天就到了，神速呀 
 韵达快递投诉 ,韵达快递 我都不知道你们怎么好意思自称快递公司 像你们这样的速度和服务为什么还不倒闭  
,韵达快递，这个垃圾韵达,双十二买的东西还是没影  我看你们能拖到啥时候送货  真的恨不得他们倒闭算了  做了这么多年，服务和速度方面还是那么稀烂，渣渣,
广佛快递都3天了，还没接到，,韵达快递 你是要评蜗牛速度麽  
,韵达快递 从哈尔滨到武汉走了4天还没到吗 物流一直不更新  打电话给客服，就回答不知道要去问网点再回复，然后就没下文了  这速度真是让人生气 
韵达快递棒棒哒，太快了，大家以后想发,圆通速递 的我推荐韵达，特别快，信息更新的速度也很给力, 韵达快递 圆通慢的像猪不说，还容易带你的快递全国游，让你找都找不到 
,韵达快递 中国非常垃圾狗屎的快递公司 服务态度差劲 寄件速度慢如乌龟 送件的天都是下岗职工 老头 老弱病残 韵达 大家千万不要用 承诺三天 7天才到  韵达老总该下岗了  你麻痹韵达 你们多久倒闭我开香槟  垃圾啊谁用韵达谁全家死光哦  大家来转发 韵达 最垃圾的快递公司  千万不要寄韵达,
对于韵达快递这种速度我也是醉了，以后坚决不再用韵达,商丘身边事, 海南大学黄海宁, 韵达快递 
,韵达快递 我就想问问你们家快递都是操着正步喊着一二一走着送的是 从贵阳到遵义四天都送不到你们好意思 说是双十二物流慢就你家慢 人家圆通汇通都能到就你家到不了 四天走都走到了好 这速度你们还开什么快递吖…我真是都替你们觉得丢脸… 
 韵达快递投诉 韵达快递早日倒闭,  韵达快递 快递速度跟不上也就算了，还TM人工客服相互扯皮推诿  忽悠我给我打电话协调忽悠三天了  没有一个反馈信息,
,韵达快递 韵达是我见过最垃圾的快递，速度慢的像蜗牛不说，送货员素质差的一塌糊涂，敲门像是要杀人一样，说话像谁欠他钱一样，简直一群黑社会，这样的企业早晚关门 
我只能说，这种垃圾快递早晚都要倒闭，送的速度慢，客服竟然敢骂人 还他妈跨国服务，出国门丢中国的脸, 韵达快递, 韵达董事长聂腾云 
现在都还没有收到，双流到崇州70公里的路的快递都要整个三四天才能收到的架势，韵达快递，太牛逼了  韵达快递，太快了, 韵达快递，速度超赞 
,韵达快递 这速度简直让人丧心病狂  双十二买的东西其他快递公司早送来用上了。韵达  老子以后坚决不用你  不用你  不用你  快滚,
婆婆快递的吃的，还没吃完，又快递了(满满都是爱呀)，快递速度也是快 韵达快递 2广州 ・ 嘉裕太阳城 
,韵达快递 速度真是一流，12号早上从湖北武汉发货周转了三天还是在湖北武汉，人家走路都走出武汉了 
双十二买的东西已经到了两个了，这速度…我受到了惊吓 韵达跟圆通击败了其他快递成功登顶  
韵达你家快递真是可以去跟乌龟比速度 
就搞不懂韵达这么烂的快递咋还能活的下去  我为数不多的几次韵达都是蜗牛的速度  这次居然一个同城都拖了3天  问客服，还让我自己问快递员  什么玩意儿,济南韵达, 济南韵达快递, 济南韵达快递新城分部 
,韵达快递 你们这快递速度我他妈简直要报警了好吗,
用的快递中，顺丰最好，服务态度，速度都是最好的。然后是中通。最垃圾的就是韵达，江浙之间，任何快递公司，今天寄，明天肯定到，韵达，则要耗上个三四天。 
韵达快递，这速度我也是醉了，十天了就在天津分拨中心，状态一直不变，客服踢皮球，我的暴脾气 2天津 ・ 尖山 
,韵达快递 你们还敢说叫快递公司吗 5号就到龙华了，结果又不知道退哪里去了 今天早上8点多又回到龙华，结果现在都没派送  你们这“快递”速度，是要倒闭的节奏吗 估计收到快递东西也过期了  垃圾物流,2深圳 ・ 龙华 
我想对,韵达快递 说，你们家货物出仓库需要10天吗 就这个物流速度，是用马车送货吗,
我最痛恨韵达快递，谁特么以后用韵达我提刀见别等来了duo，我痘痘自己好了蜗牛的速度，在南京两天了，你当吃饭呢,
韵达快递这速度，这服务，还能再逊一点吗省内这么久还没到，联系收件、送件快递员给查查 好几天了P的反应都没有。送件的更搞笑的说，联系人和联系电话随便留的，他不负责那块区域欺骗消费者吗 其他快递得引以为耻啊,韵达快递, 顺丰集团, 申通快递官微, 中通官网微博, 消费者投诉网 
,韵达快递 你们公司是不是要垮了，现在送货的速度比哪家快滴都慢几天，，这么做生意好吗  
韵达最近的速度快得吓人，是安装了风火轮吗,韵达快递 
这样的快递我也是醉了  我11月30号使用韵达快递从巩义发往郑州，属于同城之间的快递服务，截至目前12月4号10：30仍然没有收到，这样的快递速度还能不能做快递了  曾多次致电韵达公司客服都是以2个小时内给予答复，结果足足等了一天也没任何回复 新浪新闻, 龚文祥, 新浪河南, 河南日报 对此您怎么看  
韵达快递何时能送货啊，从发货到现在已经一周了_(:зf∠)_，以为过了双十一，之后快递速度会正常，谁想到会这么慢啊  唉以后还是送到公司吧，并且不会再用韵达快递 
 韵达快递投诉 这速度你停在乌鲁木齐倒是发啊 今天都三号了  两天了连动都不懂  那打算在那再给我抱个小的回来吗,
 韵达快递投诉 脑子被门夹了选了韵达，我一个快递寄了十天了都还不到，什么叫快递，不就是快么，你们这速度快么 蜗牛都比你们快，快递单号1901317821253，希望你们赶快解决，一天不给我送货我就每天发微博,你们。,韵达快递, 申通快递, 中通快递, 圆通快递, 顺丰快递 
韵达你太让我失望了,我在网上买了一架电子琴，店家说可指定快递， 有中通，圆通，申通， 我立即和店家说，韵达吧，本来觉得你们速度很快的  但是没想到却让我大失所望,30收的件，到现在还在天津分拨中心了,同一天拍的物品，我今天都收到了,  韵达快递 2大连 ・ 椒金山街区 
,韵达快递 韵达是见过服务最差  速度最慢的快递公司  上海寄到上海两天都没到 
韵达快递就是个坑，速度 极慢  ，态度差，但是很会为自己找理由哦,
,韵达快递 这样的速度  你们什么时候换名啊 如果蜗牛送也快到了吧  2嘉兴 ・ 西塘桥镇 
在我所知道的快递中，韵达最慢，顺丰最快，天天都比韵达的速度快一倍，韵达真是慢如蜗牛，对，我就是在黑韵达，而且是拿事实说话 
,百世汇通快递, 韵达快递 我真的是懒得投诉了。咱这速度也忒慢了,
只是北京到北京而已，这速度也是醉了，难道双十一的快递还堵在路上吗,  韵达快递 
我的双十一东西终于在十一月的最后一天送到了感谢CCTV，感谢我的祖国，感谢韵达快递这么牛b的运输速度,
同是快递，效率速度差距怎么这么大呢 以前最讨厌韵达，现在，就是神速吖  对于申通，以前总备注它，现在  哼,2西安 ・ 大明宫 
一定要,韵达快递 建议把名字中"快"字去掉，双十一过后两周多还能保持这么慢的速度也是没谁了  前一单从上海到北京用了7天，这一单从苏州到北京已经过去5天，东西还不知道在哪儿。我从英国海淘，包裹渡过英吉利海峡，跨越欧亚大陆，经过北京海关，到我手上也不过7天。你从长三角到华北平原都过不来吗,
韵达慢递这速度，双十一不是早就过去了么，怎么还这么业务繁忙，无力吐槽。 ,韵达快递 
20号快递就到了同城分中心，到今天还没有送货。客服一直无法打通，就这种速度和服务怎么还不关门歇业算了, 韵达快递 
,韵达快递 打了那么多电话一点反馈都没有，这速度还能再快点么 双十一的快递到现在还没收到，，马上十一月都要过去了。 
我也真是醉了, 韵达快递 把快递押了七天才开始往外发 这种速度 跪服  不要说什么货物爆满 双十一14个快递 唯独韵达最大牌 
这快递的速度啊…不知道的还以为是国际直邮过来的呢… 韵达是最垃圾的快递、没有之一   
韵达快递，史上最垃圾快递，速度慢，济南分拨中心又是鸡肋，坐等七天没收到货投诉 韵达快递 
韵达客服少，速度慢，真是出了名了。 济南分拨中心最垃圾。,韵达快递 
,韵达快递， 6天了还没到，这速度我可以骑自行车绕上海跑两圈了。 
现在的快递真是让人不知道说啥好，我从甜水园补了一箱寒武再临，发的韵达，同城快递呀，5天不见踪影是为毛呀, 我网站上投诉，速度到很快，立刻来道歉说好话，把投诉给你取消手快的不得了，但是东西就是没影。我当初还不如不偷懒直接杀到图书市场去呢。不管什么快递，除了顺丰，都让人不省心。 
韵达快递，简直太垃圾了  蜗牛 爬的速度  在两个城市分别耽搁了近30小时才发出到下一级地点，原本3天可以到的件快一周了还没爬到  简直让人不能忍受  记得很多年前就已经领教过它的恶劣，没想到过去这么多年依然没有任何改观  可称得上国内最慢最垃圾的快递，没有之一  还有何颜面继续生存, 
蜗牛快递韵达，速度慢的要死，还把我快递发错地方了，快被气死了，以后一定坚决不用韵达寄快递,
这速度，是不是也太慢了 三天都没有动静了。,韵达快递 2平顶山 ・ 九里山街区 
唉。 不想说话，这快递速度不敢恭维了，不说外地发来久了，这都到了柳州现在还没收到货  做工的人都是吃白饭的么 韵达快递, 天猫, 南国今报 
我晕了，这韵达快递什么速度，什么效率啊，我发山东省内都得需要五六天才能到，到安徽走了八天，发到上海的 十几天了，到现在都没有收到，我打了两遍投诉电话 95546 说是给我回复，到现在连句话都没有，到现在双十一的件还没有处理完，你们还开什么快递公司啊，我的损失你们打算怎么赔偿, 韵达快递 
韵达快递速度真无语了,韵达快递 ，谁能帮我解决下,圆通速递, 天天快递官微 2南京 ・ 开发区 
韵达,韵达快递 的速度，圆通,圆通速递 的服务，真是绝了，无力吐槽,
实在受不了这个破韵达了双十一过后到现在这个物流速度我是醉的不要不要的一个货寄了快要十天了都没送到客户那里物流信息俩三四五天都不带更新一下的还有信息上写的进行派送的地址都不是送货的地址我天天被那些客户追着我物流我已经很无奈了,韵达快递 拜托你什么时候才能给我恢复 
再也不用韵达了、这速度、苏州到无锡三天了 一点动静没有、这俩地方没下大雪吧,韵达快递 疯了,
五天了，,韵达快递 还是没送到。投诉什么的都没用。看到的朋友，劝大家以后不要选择韵达，速度慢的和蜗牛似的。 韵达请你滚出快递界 , 走在山路上走, -小贝子- 
,韵达快递 这速度让我怎么说才好 95546又一直打不通，怎么破  
这个就是传说中的韵达速度，等得要发疯了，电话还打不进去，,韵达快递, 财经网, 凤凰网, CCTV焦点访谈, 中国邮政快递报, 人民日报 
美淘到货 美速通海淘转运 速度快快的  吐槽下韵达，明明三天的件五天才送到，说双十一影响了速度，可其他快递都按时到达了啊  好了说裤子，liquido，巴西瑜伽品牌，花裤子，料子舒服不紧不松，推荐  单号9405511699000187835696，用户名jeanne1368126,yahoo.com,
到底是中通速度太给力了 还是我离帝都够近呢 昨晚发的快递 今天就到市里了耶 
时隔两年，再一次感受到中通的速度武汉到齐齐哈尔的快递，只用了两天就到了  开心。 
中通快递的速度，物流信息一概垃圾，竟然还亨有双休日。 2泰州・泰兴 
中通快递速度真的很快，客服很热情,中通快递 
中通快递速度给力 太快了实名感谢  新疆真的是片神奇的土地 要 排上日程 
中通快递现在速度好快了，实名表扬。 
中通快递的速度都慢到让我忘记有那个快递了 
中通快递的速度也太难了吧失策  辣鸡 
目前最便宜且速度最快的快递就是中通了，昨天下午寄的，今天下午就到广东了。比顺丰又便宜又快速。 
本来预计24拿了赶紧做的，中通快递这个速度真的是不想说话别家快递拿到手基本上晚上就可以直接揽收然后发出去了，你们准备拖到什么时候 听说有人的快递六七天都没有揽收，说实话今天晚上要是还是这样的话emmm我觉得我需要在一月二十五号之前看到快递,中通官方微博  中通快递  快递公司春节安排  收起全文d
实名表扬中通快递，速度, 双十二的快递今天到了一半，都是中通  还要表扬一下快递员，因为是村里边，平常都是下午三四点钟送到村口然后给我打电话自己去取的，但可能因为双十二快件多，所以今天送到我们这的时候已经是晚上了，给我打电话的时候问我们家在哪，直接给我送到家里，我出门的时候就看到快递员在我家不远处站着给我打电话（毕竟我家在村的中心位置）他一边给我打电话，一边接着家里孩子老婆打的电话，小孩儿就一直再问爸爸怎么还不回来，什么时候回来吃饭，老婆也在说别送了回来吃饭吧。但我看他车里还有几个快递，也不知道要送到几点  真的是辛苦了,中通官方微博, 中通快递投诉受理 给你们比心比心 收起全文d
,中通官方微博, 中通快递投诉受理 就想问问寄到萧山的东西从萧山寄出到杭州中转也就算了  从嘉兴市发出的物流信息更新是什么鬼 20号发货到24号还没有到杭州是双十一的锅嘛  我走路4天都走到了好吗 天天都是“预计明天送达”“预计最晚明天送到”  明天真的个好日子哦,今天看了下说今天要送达了 可是还在杭州不知道什么犄角旮旯啊 按照过去的速度不得要4天才回来  惹不起惹不起  想寄快递没有快递员 收个货等到天荒地老,不值得不值得,你难不成是想把双十一的快递当作双十二的惊喜送给我, 收起全文d
中通快递蜗牛速度，从北京到南宁折腾6天；到南宁6天了，还躺在库房睡觉。和客服联系几次了，无进展 2北京・北京铁道管理干部学院 
速度炒鸡慢，而且还不送货的辣鸡快递公司  在市区也就算了，从市区跑火车站取取快递我也是醉了，怎么就不倒闭呢, 中通官方微博 2和田地区・和田火车站 L和田人寿保险伊克山的秒拍视频 
这两年中通感觉好很多，速度快了不少。昨天发到安徽的快递今天就在派件了 
从徐州发个快递到南京竟然用了5天时间  好速度啊,中通官方微博 
我发现现在的快递如中通圆通速度越来越快了，基本上下午四点前下的订单第二天就能送达。 
给中通快递,中通快递 点个赞 ，速度杠杠的。 
给寿光买的卫生巾到了，现在的快递都蛮良心的，都有救灾专线了，而且速度也蛮快的,中通官方微博   寿光捐助  
现在对中通快递很有好感，速度好快，同城上午发下午就到了。 
有两个中通快递在这个深夜一起到达广州了，看来明天中通的小哥不用像今天这样中午晚上跑两趟了七个快递四个中通而且速度相当给力，小哥辛苦晒 
这快递的速度我是真的服一天一夜了还在上海中通牛逼 
表白中通。中通的态度是真好,中通 中通官方微博 中通快递投诉受理, 宿州中通,。这个速度，真的是非常满意。 。 
我们这里瓢泼大雨，中通快递小哥依旧坚持工作（小哥速度太快，没偷拍到，哈哈），每次网购都用中通，速度快，服务态度好，超赞, 让我们为中通快递点赞  希望你们越做越好  加油，我们支持你 中通官方微博 
我觉得第一个死掉的快递公司一定是中通，垃圾速度垃圾服务，下次买东西拒绝中通 
中通快递麻烦给解释一下：郑州到新郑做不到当日达么 是跨越一个省份这么远么 物流速度这么慢么 我不就是在郊区么 如何提高整体物流水平你们没想过么, 中通官方微博 
各个快递用下来，对中通印象最好。速度快，派件也及时。韵达、圆通等要不就是速度慢，要不就是派件非常慢，印象都很差。叫车软件最喜欢曹操，合适的价位，统一干净的车辆，服务态度不错。滴滴虽然便宜一点，但是不好叫车，动辄就要排队。一天生活的小愉悦就来自这些鸡毛蒜皮的小事啊，上班够辛苦了，一点小确幸就很开心。 收起全文d
想来就来不想来拉倒。快递速度我服。,中通官方微博 
, 必须得在百忙之中,抽出一点时间夸夸中通快递,真是速度  简直大爱,啾咪,
中通快递公司的快递速度可真的让人无语，在大庆本市就走了53个小时，等于其他快递公司从大庆寄到上海的时间。 
今天算是见识了中通快递派件的速度和态度，简直没谁了，要是没有菜鸟联盟估计早完了,中通官方微博 
中通快递的速度真的要把我急出心脏病了 
中通快递的速度真的可以秒杀其他一类快递包括顺丰了 
以后我发快递肯定用中通 麻痹速度快到追回都来不及 日了狗了 2大丰 ・ 三龙镇 
哇塞 中通速度杠杠的 郑州的快递比常州的快递更快到无锡 
无力吐槽中通快递的送货速度 
迄今为止负责我们这块地区的中通快递小哥的送货速度 质量我都十分满意，还没有人能超越他，我为他点赞 
上海闸北发到上海闵行，三天都送不到  请问你是送到西伯利亚了吗,中通快递投诉受理, 中通官方微博 这速度求你们别接单了  有时效价值的东西求你们放过  打客服热线，一本正经地和我说对就是三天还没送，明天给你送  你还有理了  中通的送货效率是不是太低了  请问昨天早上就到了华漕，昨天今天整整两天，为什么不派送 O明天12点给我派送 ，呵呵哒老子O明天早上5点就要用好伐投诉也没有用是吧 ，东西收了你就老大了  别来找我删帖骂的就是中通  极其不满  送货慢，处理效率低，不作为 2上海・爱博二村 收起全文d
快递昨天在广州，今天到颍上，中通的速度创历史新高 
垃圾的中通快递，根本就没派过件，竟然显示第二次派件，速度慢，强行给快递送到站点，还显示本人签收  该死的中通快递  祝你早日倒闭,
中通最近的快递速度真的逆天了 
对中通最近的快递速度感到绝望4天前买的东西还没到关键6个快递5个中通天呐我做错了什么 
 中通快递  昆明到南昌的快递坐飞机竟然一天都没到，这速度真是棒棒的打电话说麻烦快点，工作人员只会说尽量尽量，不知道现在的快递公司对快递的快是怎么定义的, 中通快递, 中通快递投诉受理 
说到快递，现在真的不得不夸夸中通 ，速度真的很给力了 
最喜欢的快递：中通  不管在哪里 中通总是在楼下就可以取件，方便快捷  速度还起飞,
现在中通快递速度也太快了吧昨天下午2:13分下单，而且还是从浙江义乌运输过来的，我还没有反应过来呢，刚才就收到淘宝客户端派送提醒了真的不一样了，神速度啊。 
  别的快递能送你不能送吗-这中通快递速度也是够了19号揽件到30号今天东西在哪都不知道  留的联系电话又说不是中通是申通 真受不了 
双十一还没到呢  这速度从地球另一边都寄来了，不知道这样的快递还能叫快递么 改中通平邮也挺好的.,中通快递投诉受理 
中通快递速度好快。 2临海 ・ 涌泉镇 
光派件就派送了3天，是我的地址没写清楚吗，为什么别的快递都能找到，一个星期之前买的到现在都没收到货，你们中通快递的速度真快啊，呵呵了, 中通快递投诉受理 中通官方微博 中通快递 
一个快递，中通都给我走七天了还没派件刚刚给客服打电话竟然还给我挂了  就这速度和服务态度,能不能涨价，心里没点  数嘛  
大家以后不要寄中通快递，快递小哥一点信用都没有，速度特别慢，态度还特别差,  中通快递 2济南 ・ 奥体中心 
emmm  中通哈尔滨本市同区快递 历时30小时, 就这速度您还涨价啊 真是歇歇吧 
无力吐槽,中通官方微博 ，快递速度慢，快件丢失无人解决，客服服务差，反馈机制差，永远解决不了问题。差评，差评，差评。客服电话投诉渠道打不通，微博告知你,
我的快递到现在还没到、这是中通的快递速度像乌龟 一样,中通官方微博 
中通快递这速度，一百个赞啊  广州到武汉隔日达 
中通快递那么不给力  我别的快递从来没坏过，就你中通问题多  寄个快递，速度又慢  你们就从来不自己找找原因, 中通快递 
,中通官方微博 中通快递速度这么蜗牛，催了好几次，一直在宁波中转站转溜，明天国庆假期要用的，今天能帮我加急派送吗,中通官方微博 
中通快递真的太差劲了，速度慢就算了，关键是取了件两天都没给发出去，真的是气死人了，打电话给客服态度差得要命，像我欠她钱似的，现在对中通快递好感全无，今早去公司跟同事吐槽，天呐，他们对中通的反应比我还强烈，说公司现在没有人寄中通，差点都不想让他们进大厦了 
中通快递送货速度我也是醉了，从茂名寄份快递过来广州，9月11号开始寄，现在9月14号都没送过来，我想说我走路都走过来了，用单号查了一下，9月13号早上8点半已经到我住的这个区了，到现在14号晚上都没送过来，这东西急着用的。建议以后大家寄急用的都不要选中通了。 2广州・富力盈泰广场 
真的受不了中通快递的速度了我一个件卡在哈尔滨的网点三天了物流信息一点都不动，今天打电话催了才发出去网点客服态度还不好 
中通快递 能叫快递吗 这速度，都醉了。差评。 ,中通官方微博 
中通能再慢点吗  两天不动我真的是很服气 这个速度仿佛我的快递穿越了太平洋一般 
不得不吐槽一下中通快递啦，这速度也是醉啦，话说你们业务繁忙，但是也请服务态度稍稍提升一下，希望中通总部给个说法并且提高你们的业务水平啦, 中通快递 王吉雷浙商 王吉雷北京浙丶商_620, 中通快递投诉受理 中通官方微博 
中通快递，龟一般速度，快递人员解释：1、现在开学兼职人员寄错了；2、那边人在军训，难道快递人员也在军训；3、晚点帮你处理，哪个不够晚吗 本来3天能到的东西结果6天了我还查不到我的文件包裹，到底要晚到什么时候，你给一个具体时间吗 4、你投诉是你的损失，我不过就交几十元的罚款罢了。太负责了我的哥。只想问我文件快递去哪里了。 收起全文d
,中通官方微博  贵公司的快递速度简直堪比蜗牛  8月29号寄出的快递，O30号凌晨3:00就到了上海  然而直到现在也没派件 这个时间都够我从寄件地走到上海了 
操，这是要给我整个浙江省都转一圈吗, 中通官方微博 能不能速度点，啊 就这点效率还开什么快递公司，你直接给我送月球去得了,中通官方微博, 中通官方微博, 中通官方微博  2慈溪 ・ 崇寿镇 
中通上海到福州的快递次次次日达，速度真是棒棒哒。 
中通快递发货的速度比蜗牛还慢  奈何最近买的东西发的全是中通快递  心情爆炸,
昨天发出的快递 今天就到了 中通你是飞过去的吗太靠谱的有没有 代理宝宝也反应我们这边默不作声的分流量就是这么速度 零售单全部默默的分下去 
中通快递史上最慢，照这个速度估计到湖州需要七天，嘉兴到湖州开车总车程也不过两个小时好么,
 中通快递投诉 垃圾快递速度真慢什么 中通速递我看应该改名叫 中通龟递 吧从莆田发到泉州需要13个小时的时间mmp我莆田到泉州才90公里最多4个小时吧你要13个小时真的垃圾快递什么速度 
只想知道中通这种垃圾快递怎么还不倒闭，就这种速度也好意思叫快递，快递多了，什么垃圾都有,中通官方微博 
中通快递公司  是地球上最差的公司  服务差  速度是最慢的,中通快递公司跟顺风快递公司比起来好像乌龟与飞机赛跑。 服务也一样 2深圳 ・ 蛇口大厦 
 中通快递  中通快递投诉  我的快递 八点显示在派件中 十点给我打电话说晚上八点才能来 好么 十一点你就给我签收了 12个小时你带着我的快递同城旅游么 一次也就算了 每次碰到中通快递都是晚上才来 其他快递也送呢 同样的地点也没见晚上来送的 照这个速度 中通以后绝对拉黑好么,中通官方微博 中通快递投诉受理 收起全文d
中通真好又便宜又速度服务态度还好，自我最爱的顺丰之后第二个喜欢的快递,
这快递速度不敢恭维  这监管制度呵 呵 了我也是,中通快递, 中通快递投诉受理 
这速度,老子能说什么 说好的3天能到结果 呵呵 中通快递投诉  
跟风抢了俩新眼霜，中通快递也太有速度了，隔天派送，可是我人还要三天后才到达收货地点 打电话给客服要求延迟发货了，希望到时候不会遗漏 
,中通快递，这么慢速度，同一天快递，其他公司发的泉州，苏州，广州的快递前天和昨天都收到，中通现在都没到，还有查询一下淘宝和百度，这样信息我该相信谁， 2长沙 
618期间中通是不是加车了啊，飞一般的速度。真的爱上了中通快递，现在买东西有中通的选项必选它，恨不得补邮费发中通,中通官方微博 
 花式比心 16号上网帮妈妈买条裤子作为生日礼物的，已经整整四天还没有到货，中通快递怎么那么慢，是不是因为最近暴雨影响了运输速度 2佛山 ・ 南海区 
中通快递已经疯了。出差前在淘宝和京东瞎买了些乱七八糟的书，然后昨天出差去了。结果一出差电话就哔哔哔，喂，中通你个小婊砸，你这快递速度太撩人了。妈蛋，明天只有开车去单位了，快递太多 
中通快递的速度简直开挂了 赞一个 顺便说一句 同样普快的百世快递简直龟速 
中通快递太给力了，以后只用中通快递，速度不是一般的快是非常快，别的都是中午中通是早上 
前些天来了一个订单  贵州  安顺市的，发的中通快递，结果到了安顺市一个镇，在那呆了五六天了，还不派件。联系快递公司人家不回，态度  速度 信誉 诚意，中通快递在我心里全毁了。再也不发中通快递了 2高碑店市 
中通快递的速度好慢，三件东西，中通运的东西最先下单，最晚到达 
中通快递这段时间速度逆天了，赞,中通官方微博 
中通快递真的垃圾，蜗牛的速度，48小时就到不了隔壁城 
中通快递说你们什么好啊  速度太慢了,中通官方 2菏泽 ・ 汽车站 
这速度  请其他快递像中通看齐好吗 
这个快递速度请原地爆炸好吗 我宁愿看到我的宝贝已升天也不想看到它龟速移动  不，龟速都是抬举了它,中通快递 
中通快递你这个速度是什么情况呢，早晨到扬州，现在还在扬州，我大扬州有多少万平方公里什么时候能到我家呢, 中通快递 2扬州・杭集 
最近中通快递真给力，速度很快啊，同一天发的，其他快递省内没到，中通跨省却到了，派送还懂得下班派送 
对于中通快递，真的爱不起来，在网上给闺女买的书，因为不方便自提，就快递了，从长江道到鞍山西道，距离不超过2公里，中通居然走了2天，这速度也是没谁了，中通，再见，再也不见,
中通快递这个速度我也是服了，我用过最扯的快递，没有之一 
我就想说你们公司快递速度不是一般的慢, 中通官方微博 
中通快递公司，是个拉圾快递公司，速度太漫了，快递到地方不给送 
没想到我瓜是一个如此坦诚率真的人她这反应简直绝了另外给中通快递一个大大的赞，速度好快 
我一个件放在中通快递网点12天不给我送来，我多次打电话催促，一直敷衍我、再三欺骗我说马上送，我一直相信她们中通12天以后我投诉了，今天才送来，还当着我的面讲：你们客户牛逼的很，还骂了我一顿，真是对中通快递失望透顶  垃圾快递  拖延我的快递，到头来还是我错了 态度差，服务差，速度差，总之差的一塌糊涂， 3。15曝光台  3.15  收起全文d
中通快递简直是所有快递里最扯的，没有之一要么速度慢成龟，要么货物自己签收但根本没有拿到。万年黑 
对于中通快递的速度 我只能表示没有最垃圾只有更垃圾 已经是慢递了 
中通快递，你们的速度是有多慢呀，今天多少号了，打你们的服务热线都没有人接，是摆设吗, 中通快递 
e世代快递速度真的很影响生活质量和心情了。一个省内快递，两天不来我浑身痒痒，已经多次致电中通客服了。 
我支持用心做事的人，在我所在区块，中通快递真的是第一速度，最快的单子是下午下单，O明天早上7点多就到了小区快递箱 ，顺丰也在旁边，最早也要10点左右，以前我有花钱买速度买安心的思维，现在得换换模式了，昨天就让中通寄发票了。 
中通快递的速度真是让人一言难尽，同一天买的两样东西，一个从广州发平邮，一个在上海发中通。没错，平邮先到。 2上海・青松小区 
,中通快递官方微博 怎么回事  两个快递像在旅游，潍坊的快递都3天了，兜兜转转还在潍坊  这3天干嘛去了第二个快递，广州到英德，竟然3天还没到, 它是走路过来吗过年后，速度变得那么慢，果断差评 
中通快递是要倒了吧，两个快递一个九号一个十号到厦门，一直都是要送来漳州的状态，这种速度，爬也应该到了 
以后不会中通快递了，速度慢不说，还各种联系不上，什么鬼,中通官方微博 
真快被中通快递气死了，物流又停了这年头不用顺丰不行速度太慢了跟乌龟一样 
7  号下午才下的订单，沈阳发货，今天就到唐山了，新春开年第一个快递，速度不错 中通快递，赞一个  
这速度，货都给我发了,中通快递老板娘 告诉我快递费给你发红包  呲牙, 呲牙,
 中通快递投诉 这速度真是够了，打电话不接，非得让我打投诉电话。年底了我也知道你们忙，可是这都到济南好几天了还不派送就说不过去了，结果中通的人打电话过来说送快递员的不干了，今天或明天给我派送，真实服了，除了他你们那就没有别人了，我中午就坐火车出去玩了，本想着这次出去玩用呢，这可到好，以后不会再用中通了，太耽误事了，希望你们以后用心去工作，用服务效率去说话，别天天上电视整那些虚的，没有用的。,中通官方微博 收起全文d
 中通快递投诉 省内急件一天多都不派发，这速度我也是醉了，能不能派发下  
中通快递，5点半不到就关门。太吃屎了，又蜗牛一般的速度。 2广州 ・ 番禺区 
,中通官方微博 这速度真是没谁了  原来以为是偶然，经历几个快递后才知道，选择中通的结果是必然 慢,2长春 ・ 南关区 
 中通快递 广州到深圳别人都一天，他要两天，这样速度也叫快递。客服服务态度差，一问三不知，还直接不出声。一次性选择，用完就丢  2深圳 ・ 西丽 
中通快递员在上班期间玩手机，还不派件。我上网买的物品2天到了这边，还没派到，速度非常之慢。别的快递公司只要送到附近的中转站，都特别快送过来。而这位仁兄那么悠闲的玩手机，中通快递的福利真好啊。 
,中通官方微博 你们的速度我算是服了，你们是骑马送快递的吗  
昨天买的，今天就到上饶了，而且已经从上饶发出了（绝对不是同城）,第一次被快递的速度震惊到坐灰机的，果然不一样噢中通诶，要不要给你点个赞哈哈哈哈 
我要给中通快递小哥 满满的赞美一个人给我扛到了六楼 连口水都不喝 满满的全是敬佩 速度还好快好快赞赞赞 年末快递小哥辛苦,中通官方微博, 中通快递 2梅河口市 
就中通快递这速度 …真是够够的了从广东买的东西之后的都寄到了，这还等等哪年请问 
 中通快递投诉 我的快递已经寄了五天了还没到，而且是食品，这速度没谁了,中通官方微博 
你们家快递速度怎么变成了这样 以后还怎么让人信服 以后还怎么用你家快递,中通官方微博 2朝阳 ・ 龙城区 
中通快递有毒吧，寄了四天刚从北京发出来，照这个速度寄到长沙的时候我应该已经放假回家了 
 中通快递投诉  发个同城快递，需要3天  我自己去发货点去拿还要不到半天就拿到了，这也叫“快递”  中通快递这个速度，简直了。关键是还说地址不详 电话联系不上客户 完全是在敷衍了事 
在辽大那会儿，中通是最好的快递，不管是从物流跟进，还是从配送速度角度，或者是服务态度，都是最好的，没有之一  到了保定之后，中通是最烂的快递，没有之一  快件到了之后可以墨迹几天愣是不派送 中通官方微博, 中通官方微博 2保定 ・ 市总工会 
极力吐槽　中通快递 所有快递都用过，唯独 中通 今天领教过了，慢的一逼，跟龟一般的速度，以前都用申通快递，一般江浙沪今天寄明天到，然而没有办法人家已经选了中通寄过来了，这中通，从杭州寄过来居然3天还没到，关键是，两家都给我用的中通，居然都是3天了还没到  是蜗牛也爬回来了啊，一辈子不再用 收起全文d
中通快递龟一样的速度，我信了 
中通快递速度真慢，北京快递到上海走了四天才到， 孙杨  在吉利工厂的直播没用上话筒牌。今后这个专属话筒牌是不是成为官方特邀主播的身份标识。 
中通快递速度真是太慢了 
以后发件绝对不在使用中通快递，速度比老牛还慢，我的快递到了上海3天还没有送到，我还得在上海苦苦等了2天。为了这个快递我苦苦在酒店等待3天，然后还说送错了。我也是很无奈。希望你们官方可以重视。不要因为一件小事，影响中通在客户的信誉。,中通官方微博 
我就特别想不明白为啥中通快递能这么慢 收着和别的快递一样的费用为啥速度都不及人家一半 13号到现在物流动都没动一下,中通官方微博, 中通官方微博, 中通官方微博 
双十一双十二最可怕了，也许是某些快递公司可怕。旁边的快递公司中通算很不错了，速度最快。 
双12买的快递，当天上午发货的，今天晚上已经在派送 温州到广州，发货第二天到这个速度要逆天了，希望中通的快递小哥注意身体不用那么拼的 
中通快递需要提升速度，这是经过双十一，双十二的我得出的结论，有小伙伴认同吗 
新手帐本回来了  噢耶  表白中通速度超快快下课啊我要去取快递紧张 激动 
前天下午发货，今天上午到开县，中通快递用速度证明他不比顺丰慢  建议淘宝卖家都和中通合作 中通快递 
中通快递的速度简直一生黑 
中通快递速度真垃圾  25号就到合肥了，已经9天  我身在合肥，竟然还没收到快递  你们中通这么业余 中通官方微博 
一个快递从天津到北京，三天了都，这速度我都不好意思说是从北京发货的,中通官方微博 
 中通快递投诉 中通的速度堪比龟速，上海本地就运了一个星期有没有 投诉投诉,中通官方微博, 邮政业消费者申诉 
中通快递太给力了  昨晚发往河南郑州的快递，现在已经在派件了，这速度必须给点个大大的赞,
 双十二都快来了,双十一的快递还说爆仓 我一直好奇，中通凭什么上市。就这样的速度.怎么好意思叫快递呢 到今天依然停留在这个状态，我的件被外星人劫持了 客服电话打完永远是无果，说稍后给您回复。就没音了。这是赤裸裸的敷衍啊。,中国邮政快递报, 中通官方微博, 12315消费者维权, 上海新闻播报 
这个速度，我可以暂时认为中通快递是靠骑自行车运输的吗。 
中通是我最最讨厌的快递 速度慢 乱丢件 派送员一直联系不上 现在还在扯是双十一的缘故, 中通官方微博, 中通官方微博, 中通官方微博 没讲过这么差的快递 
中通快递太垃圾了，配送速度太慢，一个件15分钟的路程硬是配送4天，这是发海外去了吗 打客服电话询问，态度太恶劣了也，话还没说完电话就撂，口气强硬，有点承受不了 2青岛 ・ 市北区 
泉州中通快递的电话号码尽然是空号、而且空号1年了、派件速度非常慢、客服电话音质杂乱、垃圾快递公司祝你早日倒闭,中通官方微博 去尼玛的垃圾快递公司,2泉州 ・ 浦西万达广场 
今年最慢的快递，江浙沪竟然要运十几天, 中通官方微博,你这速度快赶上IE浏览器了。 
中通快递的速度好慢，买了个充电宝，从深圳发货到韶关，竟然等了四天还没到。明天要去粤北了，不知道剩下的几十公里，送货员要不要走一整天,
中通真是个惊天大腊鸡  速度慢物流更新不及时之外  还拆我快递  少了一件东西 最令人气愤的是  还是最贵的那一件 中通快递 
 中通快递投诉 时代发展，快递业发展突飞猛进  在这个讲究速度的年代,中通官方微博 的速度的确是快  不知道是不是你们有什么好事情，全员放假呀  我的快递至今停留在那一天，,中通官方微博 客服电话全都无人接听。 
 中通快递投诉  我真的服了中通速度 。同城快递寄了三天 到现在还在成都转运 。同样的快递 同样一天从浙江寄过来的都到了 。气死人了 
遇到史上最垃圾最坑爹的快递公司，,中通官方微博,中通快递  中通快递犹如蜗牛般的速度  不要因为双十一的原因，已经整整过去一个礼拜了 央视新闻, 中通官方微博 2赣州 ・ 于都县 
中通快递 真的是我整个双十一遇到最烂的物流速度，其他不论哪家再怎么发货后最多四天也就到了，中通到现在还是揽件状态，这种状态商家还不换物流简直是作死啊  说话间有快递准时来报道，这可是昨天刚发货的  中通啊中通，再用爆仓为借口也太不靠谱了吧 
今年中通申通圆通的快递速度太差了啊，货压了好几天了都不送  点名表扬韵达,
双11买的东西，同城快递，送多次联系卖家13号已经发货到快递那，这个时间，慢点也是可以理解，但是13日到17日了，这么多天，压在库房一直不发，中通快递，什么意思，什么速度, 中通官方微博 
双十一的快递还有十个在路上。 。。中通的又停在那里了。 哎，。。这速度不提了，估计要等上一周才收到 
今年双十一中通快递速度有多快，看看就明白了 成都发省外今天发明天到 
中通快递真的是我这个双十一用过最烂的快递。毫无秩序，整个作业线都很乱，速度慢。,中通官方微博 
双十一的快递今天就能收到两个了。这么看中通的速度很不错啊。 
今天接到快递的电话，双十一到货两件，为中通快递点赞，火箭的速度,
我的快递一定是坐灰机来的，给中通双十一的物流速度点赞  噢耶,
今年双十一物流速度可快啊…昨晚发的旅行箱 今天到了…还是中通快递… 
双11的第一件快递已收到，什么时候中通这么速度了。 
收到了双十一第一个快递，速度之快，超出想象  中通平时都没这么快啊  
  从今天开始拒绝与绵竹中通快递合作,以后谁发中通快递，一律拒收,原因：前台服务太差,速度太慢,O网页链接 
中通快递最近是开挂了吗 这速度简直了，当天下单第二天就到了，和同城快递有一拼，对中通的好感又加100分 
你们中通上市了害怕更歪 速度又慢又垃圾态度还不好  还嫌我的客户事多 叫我换家快递 呵呵,中通官方微博 
这中通快递一上市，送快件的速度瞬间就蜗牛了 
我只想郑重的提醒大家，发快递千万别发中通快递，太可恨了，已经N多次了，其它快递都是送货上门，唯独中通不是，每次都给你扔小区门口或超市让你自己去取，服务极差，而且速度慢，今天又坚守自盗，网上买一东西，中通根本都没派发就给我代签收了，老子都不知道，东西也找不到了，两千多就这么没有了,
 中通快递投诉 中通快递垃圾，什么速度，还中转部虚假，没有发出的件还扫了正发往，隔天或隔几天就再扫一次正发往，垃圾，无语 
中通快递：368公里花了5天时间还没送到  投诉了两次仍未解决  如此速度和服务怎样服务于广大客户  建议朋友们在选择快递公司业务时慎重,
给中通这速度赞一个,中通快递 2涿州市 
,中通官方微博 就你们这速度，是怎么在众快递中存活下来的 
昨晚如果不是上了官网去查快递，这个邮件这没帮我发出  爸说28早上去寄的，中通快递的人说30号就可以收到  结果30才发快递  这蜗牛的速度，难怪都说中通最差 YapWeeLee  
中通快递的死妈速度厉害了当天我买了7个东西，现在就中通还一直卡着，,中通快递 什么时候倒闭  
昨天寄的快递，杭州的今天就已签收了，上海广州那些已经到了目测明天配送，中通这速度逆天啊  
我特么爱上中通快递了，不仅快递小哥好，速度也快，杨州的东西两天就送到我手里，两天呀  两天  在这个小县城正常都是四天。同一天买的东西还在那个省，也是够慢，圆通药丸了。 
中通快递，省内快递三天都不能收到，这个快的速度真是醉了，还以节假日不收件，周六明明可以的,中通官方微博 
这快递速度我也是醉了，查时效还两天，大家还是别用中通了，是蜗牛是蜗牛,中通官方微博  中通快递投诉   
坚决抵制中通快递公司，快递速度慢不说，而且不送件，非得要上门去取件，收件不发件，到件还不派件  一个快递走了六天，还说没有业务员，没业务员你开什么快递公司啊。 
峰后遗症加中秋放假加新生开学，学校快递都满了，我都换了一个中通，速度还是跟蜗牛一样  手机又坏了，正在修手机的路上，这是暗示我该换手机了嘛,
不得不说 现在中通快递的速度我喜欢 
现在的快递我只服中通，全国各地发新疆两天就到，速度秒杀顺丰,
,中通官方微博,亲你们的快递的速度能快些吗 别人家的快递都是三天之内送到  你们为什么相差这么大 而且电话值班是早上8:30  20:00  这会连人影都没有 服务太糟糕了  希望改进  不然下次 没有人选择你们了 
中通快递真tmd慢，从成都到杭州走两天，从杭州到宁波走一天  这速度还开什么快递公司，开慢递吧  垃圾，再也不用中通快递了 中通快递, 中通官方微博 2宁波 ・ 大\街区 
中通处理事情的速度我的真是的醉了 一个快递派件派了四五天了 ，投诉电话打了三四个 ，还是无果。。也不知道要投诉频道干嘛的 这办事效率,中通官方微博 
 抵制中通 长久以来用过最差劲的快递 速度奇慢 无一例外每次都故意派件延误,中通官方微博 以后坚决不再使用中通 只发中通的卖家 我宁愿不买这东西也不要发中通 
最近体验了两单快递 速度都惊人的快  还都是中通的…改变了大学以来对中通的差印象 
中通就是垃圾，早上七c出Wc的下午快下班都]到，速度比我家慢，PI是快f晚上要用。拇酥型ㄒ簧黑 
中通快递公司的服务好差，送件速度特别的慢，我7月17在网上卖东西，买家7月17号从南宁市发往遂溪县北坡镇，快递7月19到达遂溪县。可是遂溪县中通快递分部，一直没把快递发往北坡镇，让人家苦苦在等。我想请问一下这就是中通快递公司的为人民服务的吗 难道这就是所谓的中通快递公司的工作效率吗  
中通快递每次都让人惊喜，不管是速度还是服务态度。 
昨天下午六点多我妈才帮我送到了快递点  刚刚陕西西安市的宝宝就发信息说收到了快递 中通这速度简直了  我要给一百个赞  
不得不说，现在的快递速度真的特别快。18号下午下单，东莞发出，现在已经送到了我指定的自提点，中通快递。感谢辛苦地快递小哥,2重庆 ・ 新天泽国际广场 
感觉最近中通逆天，速度比别的快递都快呀,
 最慢的快递 朋友19号一大早就去寄的件，西安C商洛，结果中通20号晚上8点才发货，第二天我给客服投诉，客服给更新的物流信息是快递已经到达西安,结果21号从中午12点到22号4点才从西安发商洛  刚才打电话给快递员，竟然说快递太多，没空给我送,中通你们这速度还好意思叫快递吗, 中通官方微博 
 中通快递投诉 广州发上海第五天还没到，快递信息已经两天没更新，请问什么情况，这速度是蜗牛吗。 
从济南发货到学校(*  )23个小时不到…中通创造了我收快递的最短速度  买的就是下面这个  超级粗  的巧克力棒啊 多好吃的  用的也是巧克力不是代可可脂  三种口味 奥利奥 花生酱 椰子 全买了(* ω )后面三张图就是为了让你们感受下它有多粗多长多大  （牌子叫九日  ） 收起全文d
感觉等一个快递也是心累，中通怎么就比不上其他快递的速度呢 明天中午再不到你真要弄死我了，一定投诉你,中通官方微博 
我也是醉了，中通快递速度太慢了，无论从什么角度去看，比圆通快递、顺丰快递慢多了。人家从地区中心派发（从接货到派发）时间只需要1个小时到一个半小时，但中通快递需要超过2个小时多，这时间太长了。更何况我的快递与卖家说过了加急的。嘿。 。 
中通已经达到了次日达的速度了 几个快递都是，炸裂 
客户急需产品，当天发货，第二天到。中通快递这速度，越来越让人喜欢。 
中通快递  有时候速度真的快的惊人 
有生以淼谝淮问樟牟煌省l出24小r之鹊降目爝f 速度太人 中通一般不是要在柳州中D的 居然在V|走了烧疽葬嶂苯影l^砹 
中通的服务真不错，周一晚上六点寄的，今天就到了，深圳到湖北小乡镇耶，这个速度，秒杀一切快递,中通官方微博, 中通湖北市场  
普通快递你们最喜欢哪个快递，我最喜欢中通，真的速度超级超级快  北京到深圳就两天，其他快递三四天还没到  ..真的感觉速度差太多了 
中通速度真是太快了  快递小哥也有超能力 还有欧食堂的沙县小吃周末为啥关门 
等待水蜜桃的时候不时的溜去下个单 中通快递也快的飞起12号下午发货 今天就收到了, 速度惊呆 小乖美货 
中通快递速度快的不要不要的  我还在担心的5天才能到呢,2沈阳 ・ 大悦城 
中通快递这速度是要上天啊…昨晚上发货今天下午就到了，还不是同城… 
快递，还是最喜欢中通，价格美丽，速度超快,
 中通快递投诉 这是什么速度 16号收件了就没消息了 打客服电话一直是1111111排队等候，人工查个状态等了八分钟  买的水果等送过来估计都烂了吧,中通快递 
为毛中通快递的派件速度这么慢,中通官方微博 2佛山 ・ 狮山镇 
必须吐槽一下中通快递  速度慢不说收到时盒子还烂成这样  好在我的finnick完好无损,
中通快递，你的速度还真是可以啊，六百公里的路程你竟然能走两天两夜，我没话说了  中通快递  
,中通官方微博 一个同城快递，发出去5天都没到，你们这速度可以的，今晚投诉。 
,中通快递 从揽件到发出用了46小时。贵公司的速度真是666666呐。一千多公里按照贵司的速度怕是要在路上跑十天才能到吧  
现在的快递都不打招呼直接放到物业收件处了 ST，YD什么的。 还是中通好啊，一直送上门，速度快，还特别早，有时候我都没起床。  
给中通的速度点个赞，昨晚八九点寄到深圳的今早客户就收到了 38女神节  中通快递爆仓  快递满意度排行  红包口令来了  
年后换了中通快递，速度倒是赞赞哒。但运费模版还没完全调整过来用以前的，今晚一算 亏了好多  大概一瓶洗发水一瓶护发素那边就算超重了科科。 
今天的单子，应各位美女的要求发的不同的快递，以后就只发中通快递了，速度快而且我也不用来回跑了,
外贸原单24cm汤锅不粘锅双耳炖锅不粘锅燃气灶专用到山东2天就到货啦，中通快递速度还是蛮快的。 2嘉兴 ・ 洪兴路 
今年的第一个快递就是中通，发现速度真的比其他的快递快很多，我们换中通啦 
因为学校中通快递小哥服务态度特别好 所以对中通印象还不错 速度也还可以 所以每次都选中通。然而呢  不负责 不负责 烂快递 我要告诉身边的人都不要用..弄丢了东西 还一直推推推。没有一点职业道德 中通,中通官方微博 
卧槽  年后快递速度快得飞起  你不是我认识的那个中通了,
昨天寄的今天中午收到，给中通的速度32个赞快递恢复正常，要下单的可以砸过来了  2汕头 ・ 关埠镇 
中通快递 一个快递快递员都派送了快四天，还没收到包裹，速度好慢呀,中通快递 
中通快递特差劲，速度慢，态度还不好 2深圳 ・ 深圳市宝安国际机场 
对,中通快递 速度已是服了。14日从常州寄出的发票到今日17号竟还没送达无锡，两者距离就几十公里而已。走路都走到了。 
一直以来挺信赖中通快递的，可是近几次的速度慢的让我不得不发火。,中通官微博 从河南到山西需要6天呢 我特妈开车一天两个来回也能到了  再也不用中通了，失望至极,中通官方微博 
我必须要来说一下中通快递，我觉得速度杠杠的  选快递就用中通快递 中通快递  
中通的快递速度神速啊，昨天寄的快递已经到家，但我还在火车上 
为浙沪中通快递速度点赞,2桐乡 ・ 乌镇镇 
妈妈的钱包我的菌菇水  噢耶  钱包比想象中还要大，装手机应该无压力  最近中通的速度真是秒杀其他一众快递,我们一起拼箱吧 
中通快递太了，速度太慢，服务太差，快递小哥的电话号码都不留,中通官方微博 
昨天下午发的退货快递今天晚上就到了，为中通速度点赞 
中通同城快递都4天了还在显示装车,中通官方微博 你们就这速度还叫快递  
中通快递  这物流速度  一件衣服可以运一个星期  .大信息时代.能做成这样.我也是真是佩服,
同城快递，中通也需要三天，这速度真是“杠杠滴”。 
中通快递不得不赞一个，太速度了。  
大家注意：中通快递。我同学本月七号从成都给寄快件。至今未到  整八天了，这叫快递  东西在扬卅泰卅转了两次。真是脑子被驴踢了。快递收费，慢递速度。中通快递不可信,
中通快递的送货速度我也是醉了 
中通真快递的太 low 了，态度差、速度慢，连快递单都是有偿的，工作人员就跟土匪似的，填错一张 3-5 元不等，写的时候比考试还紧张。,中通官方微博 
现在圆通，申通快递的速度也可以了啊，基本上两天就能到。, 
,圆通速递, 你们这速度真是够可以的 2武汉 ・ 前川街区 
我真的是越来越喜欢圆通快递了  现在速度可以说是非常快了 
为韵达、圆通点赞，速度就是方向  目前中国快递的榜样  昨天下午寄出，今天早上派送  其实还可以再快点  
我的天呐  圆通这速度可以的,第一次有省外的快递隔天就到（顺丰除外）。 
,圆通速递 圆通这速度相当可以啊 
 圆通快递投诉 我深圳这边的圆通快递还算快，一直都挺喜欢圆通的。除了顺丰，我寄圆通快递有几百上千件了。速度还可以，估计每个地方的快递效率不一样而已。但是我不喜欢用申通快递，13号发的货，到目前为止还没到中转站，什么情况啊  这一刻的时光  
双十一第一个快递已经收到了，上海寄来的圆通速度还是可以的 
合作了那么久，觉得圆通的速度还是可以的 不然怎么满足你们一下单就想赶紧收到货的心 转运能量水晶  
当天下午买的货第二天上午就到了，圆通这速度可以的 
哇这个速度可以说是非常快了, 而且不是顺丰 是圆通 
,圆通速递 你们速度真心可以,
悠雅 上海发货，88买一送一，发圆通快递，速度快 处理的效率快 问题片少，着急买美瞳的宝贝，可以试试呦,
我觉得圆通速度现在也可以的。 本来图便宜没加20多发顺丰结果也算是个惊喜 
哇塞这次圆通牛逼啊，省外昨天双十一发货的今天都到本市了明天就可以派送了，好速度  可宝宝明天没有上班啊啊啊啊 
圆通速度还可以，一天从山东送过来了，明天拿快递 
我想说，圆通的速度还是可以的，昨天上午就到宁波了，一收到就拆了开始使用，还不忘给我发图片，谢谢啦创成值得信赖 
圆通最近真的是太快了，飞一般速度。福袋收到了。。可以拆卖，也可以整个转。也可以交换哦 青争女古女良, NanaStore微博 
圆通现在速度可以啊。 2天到了 
,团团_m丸的小鱼干  music3收到了, 除了盒子有点折其他很好嗯嗯 托gn的福 我可以回学校玩耍了（（这次圆通的速度绝对出乎我的意料 上次派件就派了快三天  
圆通的速度惊人，明天又可以调戏圆通小哥啦  哦呵呵  
圆通快递速度还是可以的，昨天下午寄的快递，今天就都到了上海到温州，绍兴，宁波真棒 
收到了双12第一个快递这速度不错圆通快递还可以 2北京・西马・金润家园 
 工院资讯  昨天中午的快递，今天下午就可以去食堂快乐驿站自动取货机取 ，对于圆通和友宝科技的速度真是欣喜啊  有的快递10天都拿不到 要以后都这么快就赞了。快递也不要派送啦  噢耶, 噢耶, 噢耶,2福州 ・ 大学城 
啊啊啊啊啊啊啊啊，怎么又是周末在公司拿快递啊。双十一圆通的速度怎么可以这么快啊  
今天已经收到了两个双十一的包裹，都是小东西，不过圆通的速度还是可以的。 2太原 ・ 王村南街 
圆通的速度很快啊，前天中午买的，今天中午就到了。质量还可以吧，应该不是真的 
其实圆通的速度还是可以的、深圳到杭州两天半,老七mob 
圆通这个和尚速度还是可以的。好想现在就把赤蛮奇的脑袋拔下来啊  8.22，魔都东方Only走起 
,买家秀及其买家反馈  现在圆通快递速度真的提升了 寄到广东的2―3条都可以收到啦 因为开了空运呀哈哈哈 美女说珍珠膏的新包装很好看，除螨现在用了第二瓶了，不会像之前那么痛了。用了我家的爽肤水之前的都停了。还主动给我买家秀，一柜子都是我家的产品棒棒哒 
一直觉得顺丰速运是最快的，直到今天，我改变了看法，圆通，你是坐火箭来的吗 这速度我明天就可以收货了啊  江南style, 江南style, 江南style,
这圆通速度可以嘛 我在:2人和商贸中街 
看到这物流信息真的是让人高兴。最近圆通速度越来越快啊。当当的飞远快递也很快，买的书明天中午估计也可以拿到。 
,漫能 超级迅速啊，  转发, 转发, 转发  中午11.00发的地址，下午4.00多就收到了，简直飞的速度  得意地笑, 得意地笑, 得意地笑  原来圆通可以这么快  好激动  泪流满面, 泪流满面, 泪流满面, 泪流满面  55555好幸运，好幸运  感谢漫能君 2解放东路 
圆通快递 近来表现很上进，速度也可以，送快递的大叔哼着轻快对小曲。 
速度还可以――  1111物流公司特别服务  圆通快递 - 物流服务平台 - 淘宝论坛 - 淘宝网 O网页链接 
表扬下圆通一如既往的神速度  要是都像申通那我可以少剁几次手了。 
收到啦  还是圆通速度快  下面的小袋子可以当作便携化妆包了，方便  真心觉得很好很靠谱的代购 iGreenHealthCare 
昨天下的单，今日我还没有到公司就到货了  在这里给炒鸡速度的圆通点个赞  包装萌萌的可以看出店主满满诚意。先试下玫瑰普洱，拆开包装就闻到浓浓的香味，随着热水的浸泡越来越浓，入口滑滑的甜甜的，像玫瑰蜜  好喝  给店主32个赞  那么问题来了，茶叶那里强, 茶里网 2佛山・西樵山 
What,  圆通你的速度可以啊,
两个圆通都超快，送快递的小哥也超负责，给圆通点一万个赞  三个中通和一个宅急送也还可以，属正常速度。 就那个申通你丫属蜗牛的啊，从上周五到现在了都还没收到 
圆通的速度可以啊，一天就到了。 
我可以说圆通神一样的速度么, 
你们,圆通速递 的速度是真的快啊 
同样是圆通快递，为什么退货的物流速度比送来的快两倍，浙江到广东隔天就到  
圆通快递的同城配送速度好快啊只要两天就到了呢 
前两天自己用积分兑换了一瓶隔离，但是它一直没告诉我发货，而且按以往的速度也没有这么快。今早突然收到圆通的短信，说有快递在配送，当时就想自己没买圆通配送的东西呀，就问了朋友是不是他买的，他否认了，我还以为是玩笑，就说不知道是哪个王八蛋买的。结果，那个王八蛋就是我自己，是我兑换的隔离到了被自己蠢到现在心里有点难受，被自己认证为王八蛋的感觉真好 收起全文d
我真的是越来越喜欢圆通快递了  现在速度可以说是非常快了 
圆通快递真牛逼  淘宝买了两箱方便面，卖家发货速度挺快，快递运输速度也挺快，本来应该是一次还算满意的网上购物，结果到了最后一个环节出问题了，早上收到一条短信说快递正在派送，让我保持通讯通畅，收到短信以后我就在家里等着收快递了，左等不来，右等不来，天下起了大雨，我觉得今天应该是很难 
家里的快递，韵达和中通，得第二天才能去拿而且韵达还巨慢以后选圆通和申通吧，速度快圆通是首选 2张家口 ・ 李家堡乡 
对比了一下，圆通速度真的快 
圆通速递最近的发件速度、派送速度明显比以前快了不少，服务越来越好，客户体验明显改善；今天中午到的件现在就在派送了  申通速递六号发的件今天早上到要等到明天才可以派送，没有比较就没有伤害哦,2广州・广州白云区嘉禾镇新科工业区 
圆通的速度还是挺快的嘛素颜赞队 奔跑吧  麦吉丽红茶薰衣草面膜  
圆通快递速度也相当快，前天的包裹今天中午到了，九江到上海。圆通十元，顺丰得23。 2九江・庐山 
快递依然是一直选择了的圆通快递速度超级快我们都应该选择老字号永远不变心 你不试试菲纹怎么可能知道菲纹的好 2深圳 ・ 福永 L2__小高敏的秒拍视频 
 oner  圆通速度还是蛮快的中午就到了我磨蹭到现在才去快递柜取 没有海报筒我的心很塞，海报折痕太多了  但折痕都抵挡不住四子的帅气,
圆通速度快到飞起，今天早上十点多从山东发的货，现在已经到北京转运中心了 
这快递速度。 真快啊,圆通速递 
圆通的速度真是快到飞起 
为圆通打call 包装的太仔细了 速度也太快了 
圆通是要起飞吗 快起来简直令人难以置信  速度使我惊呆 
群里江浙沪小伙伴揽收了3天没动静，我昨晚5点揽收，现在已经收入开始派件了  我真的爱疯杭州圆通，为什么能这么快啊,太效率了，太速度了，我要给两百八十个螺旋赞。 。 
圆通的速度也是非常快嘛 2东营 ・ 东四路 
减脂丸已经寄到顾客手中了  抠鼻  PS：给圆通快递打个广告  速度蛮快的  
学校补课归来，就看到了这个，激动万分,Air_Explorer AE评测 阿苏-AE评测  ，圆通速递速度还挺快的，准备拍视频,东风裕隆-纳智捷,抱歉让你在销量排行榜上更下一层楼 
哇这个速度可以说是非常快了, 而且不是顺丰 是圆通 
最近圆通快递速度好快，哈尔滨到四川居然只用了一天。比顺丰还快 
这次除了店里下单的其他的单号都在这，你们自己找下名字跟踪下物流信息哈。超重的这次好多，店里设置的邮费都很低，圆通速度快，而且负责，价格也合适，所以一直用这个快递。很多部分发货的客人，订单分2次发，第二次的邮费都是我出的，因为想着大家久等啦，即使点退也没关系，所以能给你们省的，或者超重邮费的很多都没收，不要议价哈，觉得贵的多看看，现在很多同行，除了价格贵以外，还额外加代购费几十甚至上百。觉得贵的不要来，多看看才最明智, 收起全文d
第一次喝瑞幸咖啡，第一口就蒙了，头上三个问号又苦又涩的味道完全就像当时不会压粉的我做出来的那种味道点的是香草拿铁味道就像是美式+些许香草精+方糖 打开盖子才确认有加奶 OMG这味道真的太一言难尽喝了两三口肠胃就开始疯狂蠕动了平是喝个大半杯才会不舒服是不是  的量真的太多了我妈都说速溶更好喝强烈建议更改配方不过外卖速度是真的快顺丰说到就到 收起全文d
 顺丰回应快递员私拆包裹  在我印象中  顺丰小哥挺好的呀 服务态度 还有包裹的包装 顺丰的送货速度也快 
我勒个去，顺丰快递现在速度有点快啊，昨天晚上九点多深圳发货，今天下午一点就送到沈阳了，我悄悄点个赞。 
,德国博朗Braun 首先物流速度还是挺快的，用的是顺丰，基本杭州杭州发货第二天就到了。由于第二天要去外地，所以收到的当天晚上就试用了一下。盒子里配的是一个仪器主体，一个插头，一根线，一个刮毛的刀，这个刀很好操作，不会挂破。激光来说的话比较好的是新手不能确定是否完全贴合皮肤的，他的灯光会有提示，两边完全贴合的话是白色灯光，没贴合会显示红色。我来说的话是好操作的，滑动模式顺着皮肤。希望长久下来可以让毛发好转。 博朗脱毛仪晒单 , 阿云嘎Musical 收起全文d
手机已到，，，终于可以开始做图了感谢顺丰，速度贼快 
表白顺丰这速度上午10点来钟发走，下午2点就派送了，速度之快，令人惊叹 潍坊县市的小伙伴们，咱们愉快的约起吧。 
顺丰速度真心快 谢谢无恙 鼠标垫超喜欢哒 舍不得用  万总别来无恙 
顺丰服务真好，虽然顺丰贵，但是速度快，还是能保证箱子结实。顾客是最美的遇见，必须高标准对待。  呲牙,
华为+顺丰，物流速度真的快。16号中午下的单，17号下午刚上班就送到了---从深圳到哈尔滨 
为啥现在顺丰的速度还没有中通韵达这些快，从同一个地方发往同样的地方还要了我27块的运费。 
焙尔妈妈家的八拼千层也太好吃了8  我跟我姐妹们吃一点都不会觉得腻  千层里面还有各种果酱 奥利奥脆 芒果果肉 肉眼可见  量好足啊, 顺丰速度超级快了  收到冰块还硬邦邦的  还有那个紫米面包  早上吃一包完全足够了  里面紫米是真的多  份量超足  饱腹感很强  电阻小姐姐说评论这条微博揪2 位姐妹一人送一箱紫米面包  一箱,收起全文d
谢谢前娘割爱 我真的太喜欢这个孩子了等喜欢的壮士开妆就送去换妆 1551 爱惨了顺丰的速度是真快 昨天发货今天就到了 给力,
难道顺丰招小哥都是有颜值要求的 果然是各个快递公司里最好看的，别部门一直给我安利以后寄顺丰，速度快，服务好人又帅，你们还一套一套的哈 好吧，确实帅又腼腆可爱 
实名吹爆顺丰,顺丰集团  ，我本来要寄三通一达之类的，刚好有文件给公司就先去了顺丰，顺嘴问了一下，知道现在新推出一个重货快运，超便宜好吗  快递比我先到家系列 而且快递小哥知道这么重我妈拿不上去还帮我们搬上去了，超感谢  顺丰不仅服务好速度快，现在连价格都降下来了，其他快递是不是在抱团瑟瑟发抖啊 收起全文d
感觉现在顺丰的速度也一般了不知道是不是我记忆出现了差错我记得高中时顺丰送货速度可是超快的比我打一发射精还快（我不早泄） 
希望顺丰快递靠谱点能在明天中午前给妹子送到，被他们的速度搞到怀疑人生，不是说顺丰是最快的快递吗 
 华为P30   心心念念的华为P30pro终于到货, 等到了头发都要白了  不得不点赞,顺丰速运 速度还是依旧的快  华为商城的发货速度也是老快了  我的DNF周边也到了，刚好过几天可以拿我的手办一起去参加各种漫展用手中的P30pro拍出不一样的风采   未来影像 , 地下城与勇士 
顺丰现在这速度还没有申通快  超过30个小时无物流更新 打客服电话客服一直含糊其辞 不明确表态  同往发往湖南长沙 11号上午发有的顺丰 还没有11号下午发走的申通快，问客服客户什么时候可以收到客服一直在说天气原因 不给明确答复。花了比普通快递多一半的钱 还没有普通快递快 真是个笑话,顺丰集团, 顺丰官方客服, 顺丰官方客服, 顺丰大当家, 国家邮政局 收起全文d
顺丰现在越来越慢了…北京到烟台要三天吗可是ems从成都到烟台只用了一天哎。。大学买了不少东西顺丰总要3天+，明明和圆通中通啥的一样速度但是大家在心里却总是认为顺丰是最快的 
谢谢,日语单词本 抽中我赠书 ( ^o^ ) 顺丰速度好快呢  今天也要努力学习日语,
顺丰速度是真快，昨天中午下的单，早上9点就送到了 新电脑迫不及待了 2清远・广东清远经济开发区雄兴工业区 
顺丰速度也太快了  晚上十点多下单，上午就到了  一直领先也是有原因的 
2019.4.8记//p1打卡了半熟乳酪，满口的芝士味一百分满足  吃一个完全不过瘾//p2分享一下很赞的一段话//p3好喜欢顺丰的信封，速度也非常快，一大早的惊喜  （我想，信才是这个世界上最美的交流吧。如果可以，我想与你写一封通往未来的信。//p4特别好玩的菠萝头，莫名很喜欢它//p5买菠萝时偶然收获的喜悦，感觉草莓 的价格降下来了//p6终于吃到了想吃很久的菠萝  还是有人切好弄好的,收起全文d
iherb用的顺丰速度真的惊到我了，周三下的单，周四洛杉矶发货，周日已经吃上了。比国内快递还快。吹爆顺丰 
顺丰的速度超过我想象，昨天下午下单，从深圳发货，今天中午就到长春了太快了8  
,顺丰集团 速运速度和普邮一样快，多花的十块钱去哪了 你的速度呢 速度呢  （拍手） 
中奖礼物拿到啦，谢谢 韩旅局武汉办金欧尼 上次答}互动然后抽中我送了一把小雨伞，今天收到了，真的太可哿  （,） 快递发的顺丰速度超快哦  包装真的好用心啊  礼物也很好看  谢谢哈哈哈开心,
顺丰速度真快啊，昨晚上5点买的点心匣子，6点发出来的，今早上不到10：30吃上了。赶紧沏壶茶，早点重新吃。都是看《芝麻胡同》闹的，让我惦记上了这口儿点心，麻烦北京的朋友跑一趟。 
给顺丰无限打call寄个东西给包了那么多还一个巨大箱子江浙沪福利就是寄普通快递还不如寄顺丰反正也差不了多少还速度快 
顺丰搞什么特惠版啊 18块钱还不如3块钱的邮政速度快 自砸招牌,
一起过六一张云雷  表白顺丰的速度嗷嗷快 
顺丰真的什么意思 一个卡广州卡一天 一个咖重庆卡一上午 你的速度呢 还没有我的韵达快 气死,顺丰集团  
,顺丰集团, 顺丰集团, 顺丰官方客服 请问你们这个速度还配的上18元的首付吗 韵达8块钱的速度都比你们快速度越来越慢了，效率越来越低 2成都・华侨城・纯水岸 
顺丰真棒 速度快还保持着食物的新鲜度 
包装精明的airpod，速度真快，给顺丰100分 
1 在学校门口傍晚时等人的时候拍下的2 吃完饭出门看到的场景3 最开心的礼物已经得到顺丰速度也真的是太快了吧两天就能从云南到这里超级赞嘉华鲜花饼4 上了门很喜欢的老师的选修课5 跑完步之后随手拍到的篮球场6 今晚跑步keep打卡 继上个星期被1500弄的身心疲惫后的我要开始坚持跑步了第一天还被狗子说了个弱明天该好好跑步最近还是挺开心的得到的正能量也是满满的和自己崇拜的人聊了聊感觉其实每天该好好安排也还是有意义的 收起全文d
顺丰小哥好快的速度  
大熊猫成对大熊猫成双大熊猫成绩 在绩绩双双对对生日当天收到了对对亲妈寄来的礼品，吼吼吼还是发的顺丰速度hei快八快啊 
不得不说，顺丰快递速度还是最快的，一大早就来派件了 
是不是要多发点微博啊植村秀爸爸发货好快 顺丰好快 第二天早上吃完早饭就收到的速度 我瑞思拜粉底液色号是盲选的 真的选对了我感天动地还有唇印吊坠 我一会儿就去和他们打啵洁颜油  继续加油 
 顺丰集团 顺丰欺骗人民群众，收费比普通快递贵了6倍，速度还比别的快递慢，快递汕头寄上海中通2天就到，还早早给派送，顺丰倒好，要3天才到，还要傍晚才派送，这只是一个例子，数字有限不能一一道出，都知道顺丰速度最快，才毫无疑问的选择了顺丰，结果白白赔了几千块运费，因为速度慢导致客户拒收，顺丰还要我承担来回运费，普通快递客户拒收了也没收来回运费，你们了不起 速度这样慢 凭什么要收那么多钱 凭什么 速度慢凭什么这样收费, 顺丰集团 2广州 ・ 云城西路 收起全文d
今天当当打折 一激动就又买了六七本 早上发的现在马上就要到了 可我后天才去武汉 第一次觉得顺丰速度太快也不是好事 
每次从上海寄顺丰到济南，都这么一波三折，每次都是大早上揽收，大晚上才发出，不知道是制度的问题还是营业人员不负责任，每天至少要有中午和晚上两个班次的邮车吧  口口声声寄的标快、次日达，结果系统预计派件要第三天。选择顺丰就是因为顺丰速度快，服务好，结果没过一段时间就会让我失望一次。现在都在说不忘初心，就想问问顺丰，你们还记不记得你们的初心,顺丰官方客服 顺丰集团 收起全文d
鸡头米昨晚七点在苏州发出，我今早上班就收到了表扬顺丰，速度是真快,
 hi九月  顺丰快递真的是不仅速度快，服务也贴心啊。竟然提前这么早，给合作公司送月饼。 
买过三个手机，再加一个平板之后，我终于记得来晒单了，领红包啦，平板用起来酷酷的，保健哥的东西一如既往的好，顺丰真快呀，第二天就到了，妥妥滴速度，不知道为啥都喜欢把价格给抹了，那我也抹了吧,姜峰手机, 姜峰手机 记得大红包 
顺丰速度是真的快 
  搞笑帖  哈哈哈哈哈顺丰的速度果然比较快搞笑幽默 搞笑  
顺丰这速度也忒快了1号下单2号就到家了我的金卡见面礼（免费哒）稳稳滴到手啦啦啦胶原蛋白和VC优惠套组也忒划算相当于VC才35块钱也只有我合作的环保超市才会这样任性想咋送就咋送  
顺丰快递送来的，速度超快，包装什么的很赞，膏体是白色的，看着厚重，涂起来有惊喜，皮肤吸收很快，味道香香的，涂了几天在脖子，有减淡的感觉,零点八升  HEAVENING抗皱霜   HEAVENING  O网页链接 
我要给顺丰快递疯狂打电话, 这送快递的速度快得和“火箭”一样 昨天刚买的机机今天就给我送到了, 我个快被内存折磨疯的孩子终于看到光明了哈哈哈开心炸  
顺丰现在标快真的快不起来很多都是今天发后天到，包括生鲜类 速度和x通们一样了 
一日一食一记我爱美食 这速度可真够快的，昨天刚下的单，今天下午就收到货了，冻的硬邦邦的，包装严实，顺丰冷链物流也挺给力，速度快还直接给我送到家里。牛排已经多次回购了，这次买了另一种，趁着月底大促，又买了牛腩尝尝。真心点赞，牛腩汤炖起吃货太开心，忍不住要晒晒。 收起全文d
浑浑噩噩恍恍惚惚听了陈奕迅五十多分钟的精彩瞬间剪辑 粤语真是太好听了  下楼拿啦两个快递 顺丰的速度无敌快上海到桂林昨天下单今天到了  还没去读书呢 小伙伴就在抢国庆回来的高铁票啦 我呢什么打算也还没有呢  这几天在慢慢收拾收拾东西啦 突然很想快点去学校学习啦 放假的日子太漫长啦  我不知道我等的到你吗 如果没有遇见让我激动的人呢 那我就等你吧哈哈哈哈  弟弟今天回广州啦 真希望他能快点懂事啦然后平安喜乐 更加努力上进  空间动态里呀有在一起一两年的情侣呢一起出去玩 好吧好吧羡慕啦  图文不符 樱桃 太可爱啦,收起全文d
推荐一家店铺手机简直完美 电池100 在保 外观小磕碰3处 非常爽 指纹灵敏 而且发的还是顺丰速度非常快 杯杯人也很好下面我将,店长,杯杯top 
顺丰，果然快得和“风”一样的速度呀  好快的说跟着唐先生，公益益起来吧，爱心公益已打包送出去啦 唐禹哲 噢啦OOLA   唐禹哲0902生日快乐 HOTHEART 唐禹哲仅剩一口的青春  唐禹哲山月不知心底事  唐禹哲平妖传之天书奇谭 , 爱DT唐禹哲国际后援会   就这一刻   收起全文d
给,一口气能吃仨桃 的中奖反馈  发货速度超快，顺丰一天就到了，今天带到实习单位当午餐，一份四袋，每袋两根鸡胸肠，一袋不到200卡，饱腹感很强，比普通的火腿肠稍微干一点，但是作为减脂餐已经很棒了  还有被桃安利的橡木盾也回购了三四次啦。 
顺丰也太快了吧 我昨天中午去寄的快递 今天就到南京了 速度快到令人难以想象 
1，俺们着也能有咖啡了2，瑞幸用顺丰送，速度还蛮快的 
我要点赞用,顺丰集团  ，速度快，安全，有了问题积极处理，赔付快。今天我只是想转寄一个错寄给我的快件，打电话给客服后，很快就得到了解决，收到了转寄信息确认。不但跟我确认还和寄件人做了确认，解决后还先后给我打了2个电话确认，真心负责。希望可以一直保持。我就不吐槽某些形同虚设的客服了。 
,食而优原麦列巴烘焙店  顺丰的速度好快啊，今天就收到了，正好回家时塞车，娃看到列巴，两眼冒光，好吃的果仁，健康的原麦，先试一小块，明早做列巴三明治吧  
我刚刚说的是顺丰快递，顺丰快递送快递的时候会在一个地方停留，6回到7回，从来不会按时按点把接收的快递送达用户手中，用户一旦打电话，他们总会说会的，会的快的快的很快的，以后顺丰快递不要叫顺丰快递，叫顺丰慢递，因为速度很慢，就叫顺丰慢递吧，没有，顺丰快递了，从此以后 
顺丰的速度啊。真是快。太快了。 
顺丰飞一样的速度  一天半就到了  真滴快,感谢小协的（Mi boy）自拍杆  请大家多多关注,科协频道, （顺便可以抽奖（划掉）） 
昨天下午四点多从大新疆寄来的顺丰标快，竟然今天下班前就送到了办公室。没错，你一定是坐火箭来的  这速度杠杠的  爱顺丰小哥 喵 
感谢我的同学帮我补办好了手机卡，不然我就要自己去新余办理了，效率高、速度快，不会拖拖拉拉，在这里给你点个赞,，太感谢帮了我的大忙，顺丰快递很快，就是有点贵，但送快递的小哥也很好，服务态度棒棒哒  都给你们点赞, 
梵高手表 一款充满艺术的手表 越看越好看 就是女生带大了好多  能不能出女生的这款啊 给你买家秀的话能不能中奖 顺丰好评速度超级超级快,梵高手表 
顺丰快递这速度也太快了吧好担心自己偷偷买的东西还没等我到家它就先到了 
igtheshyiG电子竞技俱乐部 一收到就立马来返图了 之前还担心因为台风会没法在比赛前收到 不过顺丰还是很给力的 速度快 包装的也很好 感谢Candy小姐姐做的应援, Candy_For_iG 也非常开心第一次抽中小IG的应援 希望小IG今晚能够翻过那座山 希望羞羞今晚能拿一个MVP 
服务态度最好的，速度最快的顺丰快递，以最快的速度把手们的健康绿送到客户手中  爱心,
刚睁眼，快递小哥的电话就打进，顺丰的速度是快。原本还带着些许睡意，结果拆完拉伸膜一点都没有了，这动静简直噪音，太可怕了。说实话，配色没有让我很惊艳，但也不讨厌，毕竟我想要的只是解放双耳，而且与,William威廉陈伟霆 不同色但同款，完美  
7.30号下的单，8.6号才审核通过发货，审核速度真的是 科颜氏，1851  顺丰快递还是挺快的，两天就到。接下来看效果如何 
能不能行了 一直听说顺丰速度快，结果三天了，快递停在路上不动了  本来就担心文件的安全 
以后寄快递果断顺丰了，取派件速度快而且从来不会嗦嗦  今天真是被某快递公司恶心到了，装个箱加点泡沫要了10块钱打包费，快递费都没包装贵，敢问你是金包的嘛 取件的时候不说清楚包装是否有问题，取完件了打电话来虚情假意说为顾客考虑最好再重新包装，并提出收取额外的包装费用。说得好听是商量，说不好听就是变相强买强卖，东西都在你手上了我又着急寄出我能怎么说，等东西寄到后被投诉吧 收起全文d
建议大家，以后寄快递尽量用顺丰，速度快，运费并没有比其他的高，寄申通，往福建寄，邮费给我算了36，保价2000居然收我60的保价费，真他妈坑，在顺丰寄，才30块钱 
顺丰现在速度挺快哇,俄罗斯什么值得买,
想不到栽到顺丰爸爸手里一次 顺丰官方客服, 顺丰不是空运么 为啥子30号寄的,预计2号送达,不是说好了隔天送达么 不是说好了速度最快么 顺丰爸爸打脸不  
哈哈哈，收到啦  顺丰小哥哥真敬业，速度真的快  简直太激动了  好大一盒，大概有八九斤重吧  今天晚上有事，暂时先不开，明天正式开箱  感谢,欧玛omar  金主，跟着大舅有肉吃  关于后面的拼装过程会持续发微博的感谢我一定会好好珍藏的 
每次看到快递信息都要翻好久，我到底买了什么太心痛了。昨天下午看到了顺丰的快递信息，今早收到，刚想赞叹速度，发现是同城的不过确实挺快的 
顺丰果然就是顺风  送快递速度快还是有原因滴。  
 买家秀  想转达一下TA对小蜗牛的喜爱之情  “这样一只小蜗牛让人喜欢的爱不释手  做工精致，小巧，蜗牛是那种静态的美感  搭配的皮绳也漂亮  下午才收到就迫不及待的戴上了，美美哒, 客服乐精灵态度可亲，解释详尽，耐心真诚，点赞  快递顺丰给力，包装结实完整，速度超快  点赞  满满的给卖家五分好评。”by 周大生天猫旗舰店微淘周大生黄金转运珠手链女款3D硬金小蜗牛串珠皮绳正品新款joy系列 收起全文d
我不得不吐槽下,顺丰官方客服，标快从广东到成都三天还没到，又不是电池化妆品之类的不准走空运的货，居然走陆运，那我何必找你们，寄顺丰就是选你们空运，速度快，结果又贵又慢，同一天从广东发的x通，我已经收到了，比你们便宜还比你们快，真的醉了，这已经不是第一次了，所谓店大欺客的真实写照,顺丰集团 收起全文d
我上传了一个视频 顺丰的速度真的超快  强  昨天寄今天就到了，正宗福建穆阳水蜜桃好吃到爆  机智  想要的可以找我帮你买我不挣你钱的  呲牙,O网页链接 
终于也赶上一波，真没想到居然有境界触发者，款式还很不错  顺丰速度就是快,
 LOLITA  lolita  种草姬  等了五个月的小裙子终于收到了  顺丰的速度超级快啊, 裙子面料滑滑的，很透气，夏天穿着也没有负担，柄图十分清晰  夸爆的一条裙子  不看看脑壳都给你砍掉  图片都是iPhone后置摄像头室内白光拍摄贪婪之冠红黑正腰开襟jsk,Nia-Lolita 
昨天(07月12日周四)晚上用两单通过顺丰速运寄出的物品于今天09:30就到货。顺丰速运的服务好，速度快，安全高。 
种草已久，6.18的时候下的订单  发的是顺丰可以说速度可以说是非常快了。 腿粗勿喷谢谢。 第二张是还没用之前的图片，因为没刮过可能比较细，但是很长呀。第一次试用，调到了三档，没有什么感觉，放在皮肤上热热的，不会刺痛，但还是用冰感敷了一会。第二次用的时候我就尝试了一下五档，感觉还是一样热乎乎的，但是一点都不痛，毛毛好像是没有长那么快了。第三次用的时候就直接五档开始了，可能是之前没有刮过毛，所以效果比较明显  第三次的时候有的地方毛毛都还没长出来了。用了三次就有不错的效果，最主要的是不会痛呀，像我这种一点小伤痛感无限放大的人来说是福利了  最后一张是刚刚用过5天的，因为大姨妈来还没接着用，但是有的部分已经没长了，有点部分只长了一点点。 总的来说ulike价格算是学生党可以接受的，效果很明显，想要种草的人感觉下单吧  Ulike  品牌    收起全文d
顺丰的速度也太他妈快了我今天早上下的单现在已经送到了希望所有的快递都能这么神速 
 我的美食小记  和小伙伴合买的,快乐时光饼屋 顺丰速度超快不到24H就收到啦有冰袋泡沫箱包装很赞 到手凉凉今天先发Part1的 款面包 红丝绒（芋泥） 红色的面包体 里面满满椰奶芋泥椰奶软乎乎的 吃起来真的好香啊 包体还洒着芝麻 无糖油口感很韧芋泥是清淡的那种 满满都是健康 绿豆红薯奶酪面包 绿豆+红薯+奶酪融合在一起非常适合夏天的一款面包  奶酪也很好吃 绿豆有颗粒感味道淡淡的很清新 很喜欢这款,收起全文d
真的是不得不夸一下顺丰速度快到没话说 
现在的快递都这速度都这么快了么，今天中午刚查到发货，下午就收到东西了，还是跨省的顺丰速运 
为顺丰打call速度快服务好目前只有顺丰快递是送上门的疯狂打call 
顺丰速度就是快 
虽然邮费贵了点，但是顺丰这个速度不能更快  从台湾云林寄过来只用了三天,
我收到了谢谢,青笙Aoshou 姑娘信封我也留下当纪念了顺丰太快了我的天 这么远却和上海同城一个速度 
顺丰的速度果然快，太吓人了 
顺丰好评好评 白送纸箱 价格秒杀别家 速度超快 关键是邮了这么多次 头一次快递员给送到楼上 之前的快递都是放楼下转身就走 撒花 
顺丰标快的速度，还没通达系快，这也太坑了吧 顺丰集团, 顺丰官方客服,感觉你们阳痿了，以前好像还是隔天到,
昨天晚上才从学校寄文件回来，今天中午我就收到了 ，毕竟跨了大半个中国，刷新了我对顺丰速度的认识（没想到能快到如此程度） 
有时候是真的佩服顺丰小哥的速度。尤其省内派送不要太快 
顺丰现在时效好垃圾啊。 标快的速度跟普通快递一样的。 次晨天天过最晚收件时间。。有意思  
,GEM紫棋, GEM_Queen_of_Hearts世界巡演 顺丰速度相当快了  昨天发的货今天就到了  加鸡腿 接到快递员电话立马从沙发上弹起来  激动的快哭了解解8.4上海见（这是我发的第四遍了，第一次没打码，有好心的朋友告诉我打码，第二次自己发现少打了一点，然后第三次那位好心的朋友又告诉我把二维码也打了然后又发了一次我容易吗我见谅吧各位，第一次发不太懂哪些不能发出来）邓紫棋 邓紫棋queen_of_hearts世界巡回演唱会  邓紫棋710出道十周年快乐  紫棋十年心愿接力  邓紫棋爱如意  收起全文d
顺丰这速度真特么够可以的 就是陆运都到了吧,况且这是顺丰标快,
昨晚半夜买的 当当从无锡发的顺丰 然后刚刚竟然到了 包邮区速度令人震惊 毕竟我总觉得当当快倒闭了啊好了  我昨晚失眠没睡着两三个小时 现在抽完卡睡午觉去了 
大家存在这个社会上 本来就应该是你理解我 我理解你 相互理解 为什么声称国内最快的快递顺丰速度竟然也这么慢呢… 我等着志愿书报志愿的哥… 你不如9月份给我好了真的想破口大骂 一点脾气都没有了 
从东海之滨到西部大漠，隔天就到，顺丰虽说贵几块，但速度真快  值得信赖。 2乌鲁木齐 ・ 北京南路 
收到快递啦，顺丰的速度就是快哈，这几天都一直拿这款当妆前乳超服贴而且也很方便一瓶搞定三样产品哈哈，睡前抹一抹也特别滋润哈  超值得推荐哒  最后一张图是用了这款水乳化妆起来的效果，还带了幸运被八姐抽中的美瞳，好美嘻嘻。, 零点八升  lapothicell  莱泊济源  O网页链接 
不要这样吧顺丰特惠和标快运费就差了几块钱速度差这么多 过了常州还得到淮安中专这得猴年马月才能到徐州 
顺丰啊我深深的觉得你标快号称空运要是和别家普通快递一样的速度那还标快干啥啊，我花标快的钱隔天才能拿到那我干嘛还着急多花钱干嘛啊，原来不是这样的啊 
别人昨天在山上摘的荔枝，今天熊猫先生就收到了，顺丰的速度太快了  荔枝核小味甜还有婆婆熬的绿豆汤 
昨晚给小姨顺丰了一箱樱桃，大连到深圳。我预期是下午能到，就想晚一点电话她，结果今天上午不到十一点她就收到了 顺丰真快  这个速度惊艳到我了  2大连 
顺丰也太辣鸡了，收着最贵的钱，速度还并不比别家快物流显示隔日到，结果拖了一天半还没到 
我去，顺丰快递估计以后没人会再用了，这速度我也是醉了，本想能快快送到，这竟然给我送出了普通快递的速度,顺丰速运 钱还那么贵，都想骂人了  2深圳 ・ 南头 
这样包装是否简易点全部冷鲜寄顺丰 速度非常快上次寄上海隔天客人就收到了 L花洛汐汐童美衣总店的秒拍视频 
为顺丰打call  昨天下午寄的一个快递回家，结果今天中午爸比就收到短信了  不到24小时太快了吧  还特地推出了毕业生邮寄行李优惠服务，寄同城续重好像才1元而且6个小时就寄到了  天惹噜  顺丰真的是服务又好速度又快价格搞活动也亲民  希望我哥帮我收到行李的时候不会想打死我,
跟着美D,小黑话 团的新疆小白杏收到啦  顺丰冷链速度快，包装好，果子一个都没问题。刚收到就吃了一大半了。味道特别好，咬下去的第一口就知道买对了。虽然有的果子看着绿但是完全不影响口感。喜欢吃熟点的宝宝们可以再稍微放放。又赶紧去给家人下单了两箱。希望家人一样能喜欢。,小黑话 收起全文d
顺丰快递，速度就是快 2杭州 ・ 建国路 
顺丰速度，快到赫怕 
顺丰速运你可以改名字了，叫顺丰邮政吧  收费贵也没见你速度快啊 一有人投诉就打电话道歉 道歉有用还要警察干嘛 道歉能补偿我被耽误的时间嘛 p的措施都没有  就知道干巴巴的说你这个异常了我们很抱歉  这么多年来就看着顺丰越来越慢，你的钱都拿去做冷链了吧 一个号称速度快的快递到现在连普通快递都不如  把我的钱吐回来  特么拒收损失的还是卖家,收起全文d
angelababy 奔跑吧Angelababy  到了到了  表白我们的,angelababy吧粉丝团  超级棒而且快递速度也特别快 感谢顺丰速运,
因为,大饼穿搭札记 的推荐光速下载,只二 真的开辟新天地啊有好多设计师品牌可以小几百拿下。另外赞一下快递，顺丰包裹的严实速度快，而且还送了可爱的小象扇子，超喜欢的绿色总之性价比超高的电商平台哈 
我想这个快递是蜗牛爬，历时32个小时还在始发地，能不能快点发，选择你家就是为了快，花了钱你的速度跟其他快递公司有啥区别啊 急死了，急用 顺丰快递 
图1  3百万万 小朋友就爱吃 禾祥店跟沙坡尾装修风格不同 更偏爱禾祥店图4  6五缘湾凯悦酒店 甜品台乐高主题 小青龙无限量 胃plus可以去吃回本了图7瑞幸咖啡由顺丰小哥外送 可以说速度超快 咖啡我是外行 不过跟星巴克比 瑞幸性价比会高点图8如意少爷的如意烧 类似鸡蛋仔 图9追哥摊 夏天小龙虾田鸡吃腻了就撸撸串吧,随手拍分享厦门美食 收起全文d
还可以 顺丰武汉速度挺快 
顺丰速度就是快，1号下的单今天就到了上个月赠品下单时系统没有带出来，本月居然补发了两袋研磨咖啡 还有这只满额促销的唇膏，特别滋润，又省了41块钱两包喉糖只花了4块4因为是用积分兑换的，一个积分等于一块钱试问哪个超市能给我如此多的好处呢  
顺丰已经快24小时不更新了，清关速度真的慢，如果东西是吃的怎么办 
 六拼千层今天吃到啦六个口味超级棒 顺丰航空速度快 收到蛋糕还没化开  已经忍不住切开了  呲牙  冰冰凉凉过周末  2石家庄・石家庄铁道大学 
,顺丰集团 请问顺丰，所谓的标快从成都到广州需要走接近48个小时吗 就这种速度还收取标快的费用 开始说昨天中午到，现在今天中午也到不了  投诉也没人理,
吃了个jia的鲍师傅我觉得hin好吃诶 虽然它是盗版的 夸夸顺丰冷链速度贼快了 小龙虾夏天就是我滴宝贝哈哈哈 宵夜饺子配手撕豆腐 小龙虾哈哈吃完再吃个可爱多 这生活太爽了 就缺个 吧嘻嘻嘻 
 郭麒麟  嗯…还真是来得早不如来得巧啊 （顺丰速度还真的是快 ）祝 即将奔二的小王同学 6.1快乐 盼放假 盼回家 2上海 
顺丰快递都是这么快的吗 速度惊人 2聊城 ・ 柳园街区 
瑞星的用户体验太棒了，第一次下单领了免单券只付了配送费，顺丰配送，速度快关键还挺好喝的。  强,
再来吐槽一下 顺丰标快  顺丰官网的成功案例有手机新品首发，我这单算是打顺丰脸的吧。,顺丰集团 顺丰官方客服  这个速度什么快递都比不了了吧，如果没有恰当理由解释的话，作为大家心目中No.1真的说不过去呵呵呵…反正我是打了三四次客服电话，没收到合理解释 
不知道为什么顺丰也这么辣鸡了，上午10点多到了站点，一直没有人派送，我也是我也是无语了，这都没有四通一达的速度快，四通一达早上到的快递，当天绝对会派送，但顺丰现在。 失望,顺丰集团 2邛崃 ・ 羊安镇 
我上传了一个视频 这次补货公司发顺丰，速度太快了 O网页链接 
第一波反馈来了  除了广州的宝宝有几颗裂口的其他都完美到了  哈哈哈哈哈哈又爱又恨的樱桃季  今年顺丰速度快了好多得说   阿狸的烟台大樱桃  
顺丰这速度真是快呀，昨天才从辽宁那边寄的包裹，这个点就收到了，赶在出发之前收到包裹  
给老爸买了一部手机，华为荣耀畅玩7，这部手机今年5月22号10点08分上市，刚上市，我就下了单，大约是22号10点08分第2秒或第3秒时就已经下单了，华为天猫旗舰店发货比较快，顺丰运送速度很快，今天中午11点多老爸已经收到手机了，华为在深圳宝安区发货，我老爸在北京朝阳区，从我下单到老爸收到手机一共只有25个多小时 2惠州・市第六人民医院 收起全文d
顺丰的速度真的不是盖的 好快啊好快啊好快啊 喂你们点赞 
我现在必须要夸一下顺丰，一开始很心急嫌顺丰很慢，现在觉得真的很速度。第二天中午他就已经收到了快递  如果空运的话估计一天就到了，但是我寄的东西里面有液体。所以只能陆运，不能空运。我还是很满意它的速度的  棒，顺丰就是快。,
顺丰快递的速度真的是太快了吧，我买的蛋糕都快吃不完了一个接一个的 
樱桃依旧很甜 上次买过这家的樱桃 整体觉得很值 桃真是又大又好吃，果肉厚实饱满好爽  发顺丰速度真是超级快。 2重庆 ・ 谢家湾街区 
快递只服顺丰  认真负责速度快 
我在京东发现了一个不错的商品晒单，快来看看吧，说不定你也需要哦,很光滑，穿起来非常舒服，走的顺丰，速度很快。,京东 O网页链接 
睡得正香呢本来中午下雨够吓人的了 一个顺丰大哥的电话更是吓醒我了昨天寄快递看到了顺丰牌子的手机今天就接到了 还挺快的  很速度 2邯郸・邯郸学院学生公寓 
  收款1 6 8, l, l, l  最火的六拼千层 人气紫米面包发四川 顺丰航空冷链配送 速度快 坐等美味上门,
顺丰速度太快了昨天寄的今天就收到了，想吃得可以找他，味道很  
 小小蟹意,不成敬意  差点忘了晒单，送给妈妈的花，虽然客服人很好的帮我安排推迟发货但是谁知道这次顺丰速度这么快昨天就到了，然后我妈一个电话打过来问我要不要浇水，还好她先问了我,roseonly诺誓 TFBOYS-王俊凯 
又红又大的樱桃来了，谢谢,妮妮红-邵红, 黄刚 ，发的顺丰生鲜速度特别快 
一直想买的luna洁面仪终于买到了，,FOREO官方微博 发的顺丰快递速度好快呀，昨天拍的今天就收到了，从美伢的公众号看到的活动，领了满减券999到手很合适呢，赶紧用起来，跟着,美伢姐姐Makiyo 买不停, 
又到了货，顺丰的速度炒鸡快，三盒大盏，为母亲节准备的货品，筒子们今天赶紧下单，明天还来得及孝敬父母,
顺丰的速度我真的是服气的，太快了吧 
,luckincoffee瑞幸咖啡 要不要这么好，冰特浓焦美做成了热的，换这一杯就好啦，没必要做对的那杯榛果拿铁也来杯新的吧  一下子double了，受宠若惊, 而且，顺丰小哥来回速度好快必须好评btw，金融街啥时开店 期待ing 
顺丰速度是够快，味道个人不喜欢  
预计5月8号18点前能送到的快递，因为18点之前送不到了，官方就把之前的预计时间更改为5月9号12点，,顺丰集团 干的漂亮啊，为什么高价原则顺丰就是因为快没别的，你明天中午到，我发普通快递也能到，为什么花两倍的价钱享受一样的速度，,顺丰官方客服 做不到就不要承诺 
之前顺丰标快第二天会被签收 现在要第三天才可以，价钱不变和三通一达一个速度，还口口声声说这是正常时效，因为快才选择顺丰，没想到叫人失望至极  今后不会再寄顺丰了，我已经忍了你不下3次了 顺丰集团 2义乌 ・ 稠江街区 
顺丰的速度是真心快，刚刚收到本月订的东西啦本月促销的气垫  贴肤好用，用过的都说好。另外几样是本月的神秘礼包免费送的，又给我送了一盒bb霜，哈哈，这三个够我用好一段时间了  不得不说美乐家的留住顾客系统做的一级棒。你现在所用的超市会这样经常给顾客送东西吗  2宿州 ・ 曹村镇 
顺丰这国际快递速度有点儿吓人啊 …也太快了吧 
5海砹  但我不知道要N哪哈哈哈, （上L跟完推特曼谷演唱後手W就想花Xwww感@S速度快又便宜, ） 
,顺丰集团 顺丰越来越垃圾，标快20多块的空运，速度慢得不如普通物流陆运,
谢谢,全年无休_周笔畅个站  的透扇特别可爱。今年第一次中奖很开心了。顺丰速度就是快。 
顺丰速运太快了，简直媲美光速了吧，一天时间就到了，搞的平常不在意快递速度的我都变得期待起来  
顺丰快递给我的印象就是速度快 但是这次太让人失望啦,顺丰官方客服 顺丰集团  我有个重要的信件，我特意让我朋友选择的走航空件，因为着急用  这个快件是3月8号从北京寄出，我想着怎么10号也能到，但是我昨天查快递，这个快件被发往了武汉鄂州，找客服，客服说会尽快安排，但是我今天查物流还是在武汉鄂州，事情都这么耽误啦，客服那边也不能给个合理的解释  我需要一个合理的解释，我的快件是北京到大连，为什么给我发到武汉，还在哪里呆了2天 顺丰官方客服  我希望顺丰这么大的企业，能给了合理的解释,2大连 收起全文d
幸亏你们不是滴滴出行，要不然给你投诉倒闭信不信。玩蛇呢 瞎转悠什么我就问问，快递坐车做上瘾了是么，这波操作我是看不懂了，真不明白你们是怎么想的，看顺丰速度快所以用的顺丰，结果你们给我误事，正常来说今中午就应该到了，结果非给我整这么一出。别用什么道路不通 遭遇大雪，雾霾太大来敷衍我，这边万里晴空，给个解释吧,顺丰集团 收起全文d
昨天上午寄的快递（湖北来凤―湖北武汉），现在还没取到，里面是我明天办签证的证明材料，作为学生的我，就只有明天有时间去办理签证，接下来是8门考试，根本没时间去办理，如果今天不能拿到，我只能考完了去办，但是，签证办理7天后才能拿到，所以我就得推迟一个星期回家，这对我来说，无法接受，明年正月初七左右就得出发去韩国，没有时间过年了再到武汉办理签证，恩施也无法办理，因为是作为交换生去韩国，韩国驻武汉总领事馆要求只能在武汉办理  当初选择顺丰,顺丰集团 ，就是因为顺丰的速度快，所以，我要求把我的这个解决，只要今天我能拿到快递就行，就算是晚上12点也关系  期待你,顺丰集团 能帮我解决 2武汉・华中农业大学 收起全文d
给顺丰甩电话，这速度也太快了，回家就看到联络票，谁能想到这么快就送到，堪比人肉带回。 
 今日到货  读城记 白昼鱼眠 只手 黑白映画2，万圣节贴纸。 顺丰开了任意门了，速度超快，万圣节贴纸大年特油，实物hin好看，值得拥有，活动十张包邮，截止到万圣节当天，明天再不下单，基本就赶不上过节了 不过，你们啥时候在春天拿到过樱花，止域最明智，夏天出雪景，入秋发货，冬天就可以拆开美美的用了 收起全文d
21号发货，一直到24号都还在南昌打转，这就是顺丰速度 老子走路都比你们快吧, 顺丰集团 顺丰官方客服 2柳州 ・ 鹅山街区 
顺丰超快的速度为我送来了,皓佑手工坊-皓佑 的乳酪包和曲奇大爱乳酪包  奶酪绵厚香醇 用料超给力3Q 哈哈ps:感谢我老铁入镜哈哈,蒙蒙姐萌萌哒 
对顺丰太有好感了，态度好，速度快，中午寄东西回龙岩，这会儿已经签收了  
,陈晚晚爱吃肉  你说如果,大冰  他知道我这个“渣男”拿到了他亲笔签名的书  会不会气晕了,另外为你们的顺丰小哥哥打call  速度太快了,2十堰・万秀城 
上个月底机器IMU异常，校正也没用，后来咨询了大疆客服细心的解答了我的问题，最后只能返厂维修，不的不说顺丰快递是真的快，大疆的维修速度也快还是免费维修的，很完美 的一次维修服务，给满分,DJI大疆无人机 DJI大疆创新 大疆创新技术支持 2广州・广东工业大学大学城新校区 
22寄的快递 24显示还在安检 相信顺丰 想要快点才寄顺丰 贵一倍的价格就是图个快图个方便 这样的速度和其它快递有什么区别,顺丰集团 
 今日贴纸打卡  顺丰快递的速度快起来真的不讲人性哦 早上五点深圳发出来 十点就到苏州了 讲真就是人坐飞机也没这么快啊 
我真的很愤怒了为什么明明写的00:10准备发往深圳了，3点多的时候就他妈到杭州了  我选择顺丰是因为速度快，同样的路程上一次是花17个小时就到达了，这次已经用了21个小时还没有到我手上既然收费比其他快递公司高了一半就请提高效率ok  不然我选你有个屁用, 顺丰集团 收起全文d
用顺丰寄了两箱大闸蟹，走的是大闸蟹专线从江苏盐城发往浙江宁波，18号下午15点左右发货的19号还没有到，联系客服收到的回答是19号送不到。那么我寄顺丰得意义何在，寄顺丰就是希望速度可以快一点，别的快递从江苏到宁波两天也够了吧，就这样的一个速度凭什么你顺丰收的快递费比别的快递贵。,顺丰集团 顺丰官方客服 收起全文d
,顺丰集团 顺丰官方客服  顺丰速度真够快的，早上就到郑州了，就看是不是今天上午能送到我手里，就怕先到别人手里，做完手脚，才给我送来。 
为顺丰空运打call, 速度快到飞起 
从大连买个东西赶时间用顺丰  顺丰速度真是服 你发到沈阳中转我认了 你再发深圳是什么脑回路啊 别的快递都比你快多了 
顺丰这速度够快 O救命药被快递发错了方向 人没了药却还在路上 
顺丰，这么多年来我都很喜欢，因为速度快，但在我今天大生日的时刻，让我失望透顶，买了800多元的食材，准备招待客人，结果快到3点的时候，问店家怎么还没收到。店家告知丢件了。很简单的说了一句，要不就退款。顺丰你狠。让我生日这天搞的手忙脚乱，晚上的计划全部打乱，一天好心情没有了,顺丰集团 
房子里太冷跑出来溜达赶上了王者荣耀城市赛，签到有免费大背包赠送并且今天神神还给力的送了免费的星爸爸卡布感慨一下我等了一个多月的快递到国内转成顺丰的速度如此之快  奈何从威尼斯邮过来简直是龟速  还有我家大锤买了一窝我喜欢的sheepet并且未来会继续go go go 2西安 ・ 文景路 收起全文d
珠海的快递行业发生了什么事连速度最快的顺丰都可以拖个1-2天,
临时托花蜜人肉带回花茶和面膜去台湾给新代理，昨晚八点顺丰寄出，今早就收到了  速度快的惊人  O网页链接 
顺丰快递以后要一生黑了，为了图快，加钱发了顺丰，可是，这个速度跟一般的快递有区别嘛  这不耽误人正经事嘛,
我看看阳澄湖大闸蟹的壳硬不硬 话说 顺丰速度真的快 20小时不到送货上门 zz、 
顺丰真的是搞笑 速度快 9月30到广东寄了一箱大闸蟹，10.2傍晚签收，10只死了5只。客服告诉我是在实效内送达，不能理赔。最多只能赔运费。那我为什么要多花钱寄你们顺丰而不寄韵达 我脑子有泡吗  
 四平身边事 ,收最贵的钱，不办最贵的事  网友爆料：有急事要邮顺丰，结果被收了快递最快的钱，寄的却是普通速度的件，地址是在梨树中医院附近。 
 深圳身边事 有了淘宝就是好，坐在家里就可以享受千里之外的新疆大红石榴，皮薄籽红汁多，抗氧化养颜走起。 想吃就扫扫这家淘宝，老板人好，顺丰发货速度快，尝鲜最甜,
开心到飞起我的雪球喵到了  速度好快  ( @ A ),顺丰太给力了 
9月30日从广州寄快递到湛江，因为里面有月饼为求时效专门叫了顺丰。收件收件当时说次日可达，国庆大塞车，但今日已是第3 天总该到了吧。中午查询时说快递已达附近分装，15:00前会派件；到了快17:00仍无见消息，致电人工查询，客服居然告诉我10月6 日派件  相信顺丰的速度和服务才选择的它，这是“顺丰慢运”吧,  顺丰集团, 顺丰官方, 广州日报 收起全文d
从来没有如此开心过，对于我这种中奖绝缘体来说，真的就跟做梦一样，再次非常感谢,TttttttwJ 小姐姐，美丽会做饭的仙女，这个世界已经不多了，希望你会越来越好。月饼的速度巨快，顺丰隔天就到了，好吃到停不下来，在此祝愿大家中秋节快乐  
,顺丰集团, 顺丰官方客服 又一个快件寄了四五天还没寄到，有脸收二三十的快递费，还有脸说自己速度快，服务好，打一上午客服打不进去,  申通快递官微, 中通官方微博, 韵达速递官微, 天天快递官微 你们还是有机会干掉顺丰的。 
哈哈哈，笔芯笔芯,陈翔是蕴涵的小幸运呀 顺丰速度就是快，还以为国庆期间都吃不到呢 刚想说开心去买点好吃的，月饼就到了，我要开吃啦 
顺丰快递，最慢多久 我的都两天了，预计十月六号十二点到，也就是说八天时间 这只是预计，还有多久谁也不知道，我说的是顺丰，顺丰，中国速度最快的，不对，最慢的顺丰,顺丰集团 顺丰官方客服 申通快递官微 圆通速递 韵达速递官微 邮政EMS在线  传说中最快的顺丰，还不能投诉  
因为情况紧急，东西需要最快的速度从重庆到上海，出于信任选择了顺丰，商家承诺专人专送，24小时之内一定送到。一张纸快递费给了255元。今天上午十一点物流显示东西已经到达上海，下午三点显示运送时间已经24小时，下午四点显示六点配送，也没有任何人的联系方式，客服电话一直接不通。给了255的费用，事情依然被耽搁。麻烦给个解释,顺丰官方客服 顺丰集团 顺丰官方客服 12315维权帮你忙,重庆顺丰速运 收起全文d
顺丰速运，没那个速度，还喜欢预计收货时间，比其他公司贵，又没比别人快，就一个广州发佛山，圆通中通都只要一天，你用了一天还没到，还准备用两天吗，老子买的是冰皮的月饼啊，广东这么热，到手像粑粑一样还怎么送人，气死 
 代理顾客中奖的iphone7 plus收到了 顺丰速度还是挺快 顾客宝宝马上就用上手了 嘻嘻 不知道是男宝宝呢 颜色随机发的,
傲娇的顺丰，自从上市了以后速度没有原来快，还收那么贵的费用，好意思吗 问你们的客服，给我的答复永远是等待，你们时间不守时，就请不要宣传你们的速度有多好，多好,顺丰集团 
吃蟹的季节肯定要赶紧开始买买买  下次我还要吃 凉白_1221  我真的太太喜欢顺丰了  速度快就不说了，包装也还完整，不会破袋，炒鸡信任 还好快递没有死蟹，到了之后都是活的，还有一两个在吐泡泡，也是很厉害了 都说阳澄湖的大闸蟹好，赶紧下锅蒸着吃  阳澄湖的大闸蟹确实蟹黄很好，蟹膏蟹黄到底哪个好我也不晓得 反正好吃就行了。最后夸夸，要是螃蟹没得蟹黄也会赔偿，让我超级超级安心啊，不然去超市我不会选怎么办  也是real满意了  收起全文d
顺丰速度不是一般的快  vivo长截屏很过瘾。  2青岛 ・ 滨河路 
 CSGO我准备好了  第一次微博中奖 纪念一下 通过顺丰发过来的 速度非常快  徽章很精致 很是兴奋 感谢大佬,铭u科技, CSGO 但是最近半年有重要的考试 就先不动游戏了 2北京・中国人民公安大学(木樨地校区) 
顺丰这速度有点快，昨天下午刚下的单，今天下午就到了，结果我没时间去拿包裹 
 今日贴纸打卡  昨晚忙到一点，两点睡觉，一大早还在睡觉 被电话吵醒，顺丰的速度就是快  然后就睡不着了 2常州 ・ 雕庄街区 
顺丰的速度名不虚传一旦发货，超级快啊 
 易烊千玺  春秋四载破风浪,易烊千玺展锋芒 ,TFBOYS-易烊千玺  买的手机都到啦真的好快啊，果然顺丰速度超快啊  笔芯 
顺丰快递速度快、运费高，不是没有道理的,顺丰集团, 顺丰官方客服 
顺丰的速度真不是一般快，昨天下午六点多寄的件，今天上午十点就拿到手了。 
姐专业打包好多年这次真菌多糖飞天津舅撤峥斓莸男「缢俣日婵  收件成功了 
顺丰的物流速度也挺快的。 
,ISKN官方微博  还没有清理出20cm3无金属区域，所以还没有用  包装设计和板子都贼好看啊送的保护套手感超棒。（马克杯是我下一个刷牙杯了过两天用了再继续反馈好了。顺便表白顺丰，速度快的一批 2北京 ・ 建国门 
哇，第一次收到顺丰寄的快递。速度是真的快。包装也是超级可爱了。帅还是你帅，这签名也是真的皮 厌世小孤影  全世界最帅的陈才浩  
,哈喽小发发 哈哈，全跟着发妈买。27号下单，今天31号就收到了。因为顺丰的原因把，速度真快。哈哈。 
iherb直邮的宝宝食品凑到免邮免税，下单四天到货，顺丰速度简直快到飞起 
 海淘转运 ,芒果速递 运单号：MX1708A476US，买的洗脸仪完美到手，速度快的飞起  四天就清关完毕转顺丰，笔芯 
卧槽垃圾顺丰  TMD 寄顺丰不就是图个快嘛,根本就是垃圾。前天下午福州寄过来，到现在还TM 没派送  就你这乌龟速度好意思收费比别家快递高,WQNMLGB,靠,
父母又准备了鱼肉各一箱，最近出海了，别人家馈赠各种海鲜全被打包邮寄过来，还好顺丰速度快，今日 ，怕一时半会到不了东西会坏，收到时还忐忑了一下，打开东西还是硬邦邦的，完好无损，妈妈手打的鱼饼真是真材实料，跟外面卖的没法比拟。又可以吃一阵，家里昨晚还有人送的 大虾，爸爸说等弟弟回去再带过来 感谢我的父母, 勰,收起全文d
就 今天真的是敲开心啊刚醒就看见的好消息速度贼快的顺丰快递总算吃到的抹茶芝士越来越棒的虾吃虾涮猝不及防的一元换购还有啊聚餐之后溜达回来的晚风吹的心都要化了总之今天就是超级苏福超级满足请问你们都是吃草莓 味的可爱多长大的吗嘻嘻嘻晚安啦,
最近的顺丰真是好快哦，赶得上普快的速度了，所以我多给那十几块为了什么 
顺丰的速度就是比其它快递的要快。 
这是黑龙江，哈尔滨的顾客  17号下单发出，今天19号，早上已经收到了。顺丰就是神速 大热天气，给派送人员也点个赞 我们省外的订单全部寄顺丰航空 空运的，邮费贵，但是速度快  做新鲜熟食，我们都是做效率，做品质，邮费贵一点，食物新鲜到达比较重要。 
 顺丰快递  对顺丰真的是彻底绝望，还以为有多快有多牛逼，真的是吹牛不带打个草稿的，和普通快递速度一样还好意思收费这么贵 什么隔日达次日达的，邮政也能做到好么  2郴州 ・ 武水镇 
速度快，顺丰派送  晚上我们可以吃自制牛排了送一副刀叉，还有12包酱包  划算  你那么好看，这个分享一定要看  云集官方 O网页链接 O网页链接 
顺丰快递，这速度真TM的快，广州寄广州，太垃圾了 
现在显卡不能上飞机但是这速度也蛮快了啊,顺丰集团   顺丰快递  
多花了15块发顺丰，然而跟普通快递一个速度，并没有比较快，要你何用 
顺丰的速度确实够快，这么快就到了 找邻居啊，有这个位置附近的小姐姐吗 魏晨旅程十周年巡演  魏晨  2重庆 
顺丰快递的速度真的不是一般快 
我的天啊,顺丰这次是什么速度啊  同城也没那么快  昨天台湾寄出，今天麽居然收到啦,太太太厉害啦  机智, 机智, 机智,
因为要出国比较着急所以补差价发的顺丰。8号一早顺丰收件，现在10号下午4点半了，货还没送到  就这速度还标榜业界第一呢 还真不如申通圆通之类的快呢。就算寄普通快递，三天都能收到了  请问顺丰,顺丰集团 ，你们是如何自称快递业老大的呢, 
收到美美的包包 ，心情也美美哒。 桃子姐真是良心代购呀，物美价廉，价格永远最低，包装的超结实，顺丰速度也是快的没谁了。以后美代只有桃子姐了。收到包包出去耍啦,桃子北美职业代购 
,顺丰集团 你们现在的运输速度都快跟平邮一样了 
顺丰速运怎么这么慢，周一发的货，周三也收不到，之所以选择顺丰就是因为你快，收费高点就高点，现在你三天都到不了，你不能就只是收费高，速度跟不上啊，这恐怕要耽误事情了，什么玩意请顺丰速运解决此事,顺丰集团 顺丰官方客服 
 五月天人生无限公司南京分公司  顺丰速度就是快，今天拿到票了，我是10.6号71区7排6座的，有没有隔壁的 
顺丰号称速度快的快递，结果从北京寄过来的快递四天还没动静。 
,Ariete_Kokokokokoooo 中奖的眼影盘收到啦  粉质特别软糯 顺丰快递速度超快的 给博主比心,
从深圳到昆明，训练一天再由昆明到深圳，中间的时间连24小时都没超过。感觉顺丰的速度就是快 2深圳 ・ 深圳宝安国际机场 
在地铁上下了单，出了地铁吃个豪华早餐，刚吃完电话就来了，说已经到了  要不要这么快  接了东西上楼，合同快递也到了，顺丰大哥眼看着我忘记拿还塞到我手里，谢谢你们的速度和细心，一个饱满的上午就这么开始了。车厘子好好吃  一天内把所有酸奶和饮料都喝完了  好喝哦 每日优鲜missfresh, 顺丰集团 
顺丰快递，你是想证明你的速度吗 到了北京非要去温州玩一圈回来还比别人快，是吗 
顺丰，确实不错。服务不错。速度快，安全。上门服务。几乎全部都是电子化。都是点赞之处。 
,顺丰集团,顺丰优选官方微博  顺丰是中国最认可速度质量最快的快递，可是辽宁葫芦岛市绥中县的顺丰快递实在有损顺丰品牌。本日下午15点到的派送点结果一下午没有派送物流信息。害得我的鲜枣直接有损坏的可能并且这种可能性大大增加。本应今天可以派送却拖到第二天12点以前。本人第二日起早出门办事无法接收物品。严重折损对贵公司的期望。非常失望。一个小小的过失会造成客户的直接损失。失望至极 收起全文d
顺丰快递什么时候也这个鬼样子了，27号发的快递，对方一直没有收到，今天打电话告诉我快递员收回去忘记发出去了、很多人都是因为东西贵重或者时间着急才会不惜价钱选择发顺丰，既然顺丰做不到良好的服务态度，做不到速度快的效率，凭什么收取高额快递费 顺丰快递太让我失望了。,顺丰集团 2中山 ・ 南头镇 收起全文d
你们速度能不那么快不,做好了三天到的准备结果不到24小时就到了, 顺丰集团 
奖品收到啦，谢谢官微，速度超级快哦  还是发的顺丰，棒棒棒,乐购乐活派 
顺丰这速度快的我tm都怀疑他们是不是开直升机送的 
能告诉我为什么一个本从上海寄到昆山的书能寄到连云港去 打了客服两天了还跟我说明天才能拿到 选顺丰不就是因为速度快吗 我还要你们干嘛,顺丰集团 2昆山 ・ 花桥镇 
现在顺丰速度都快比不上申通了，同样是广州发辽宁，申通的现在动了，顺丰还卡在25号晚上 
宝贝来的太快就像龙卷风昨天中午下的单今天傍晚就到来到了我的怀抱顺丰的速度真不是盖的  给你我的小心心 
中兴小鲜5早上已经收到，顺丰的速度太快了，感谢中兴通讯，感谢,大徐说,
社会我峰哥 手机果然6 顺丰速度又快 清早就到了,姜峰手机 
左边是顺丰的速度，右边是优速快递的速度，同样地址，同天发的，之所以分两次用不同的快递发，是因为我着急用，我想问下, 顺丰集团,顺丰集团,顺丰集团,顺丰集团难道就是这个快法吗，就是这个加急速度吗，和一个不知名的小快递真是不相上下。打电话问客服，呵呵 好，9点的时候给我说等一个小时之后我给您回复，回复了说12点之前可以送到，然后我就等了一上午，到了下午 给我说速度他们也保证不了，再后来给我说明天早上。一个问题件给我处理了一上午 这就是顺丰,顺丰集团 收起全文d
收到快递了，哇塞，前两天买的东西到货了，物流速度真挺快的  顺丰快递就是不一样，服务真的非常好,飕飕炜斓菪』锼的阏σ谎劬椭道是你的 我说，7mall就是这般酷毙  , 
只能说顺丰只属于别人的顺丰，反正在我眼里顺丰跟其他快递一个样除了价钱不同。每次我用顺丰都要花三天时间，跟我用其他快递一个模样速度根本都没快。在上海发货用了顺丰与百世汇通，都是第三天才到，真的很纳闷这次买个luna超级心急居然明天才派件明天已经是第四天。中午已经到了镇上居然整个下午没派件，傍晚来个联系不上我的物流追踪，根本都没打电话来找我怎么能说联系不上我。于是我拨个电话过去，快递小哥跟我说下班了，我的件在仓库，明天才派件。牛逼呀  可能快递小哥有事要下班吧，但是为什么整个下午都不派件呢，这样我会很蛋疼的我印象中的顺丰就算七点多也会派件，难道是我梦中的顺丰, 顺丰官方客服, 顺丰集团 收起全文d
才说过本人抵制顺丰，结果又一次被用顺丰，可不出意外的又一次被逆风，顺丰次日的收费标准又用的隔日速度真是没谁了。顺便给顺丰客服一个截图你看下上次我顺丰苏州到徐州和和肥到徐州的速度差，自己看看还有脸说是自己最快吗 
顺丰，这就是所谓得快，价格贵你就拿出你们相应得速度，早上九点到，告知我下午才派送过来，不然就去取，不是一次了，连续两次给发错地址，连续两次快递延误时间到，这是什么意思,顺丰官方客服, 顺丰官方客服 
啊哈哈早上还没醒就被顺丰快递小哥叫醒辣  谢谢,QQ音乐,速度超快开心哈哈这里是笑成叉烧包的陈汁 因你-陈伟霆  陈伟霆我门  
你确定这不是假顺丰。韵达 圆通都比你快。蜗牛一般的速度,顺丰集团 
都知道以前顺丰快递比其它快递快，现在发加快的次日达也慢悠悠的了，快递费加倍了，速度不加倍，承诺的次日达也到达不了，快递费照常收  如果不是特别急也不会选择加急的了，收了加快的钱，快递不快怎么办, 顺丰快递官微, M导C演, 过气网红新闻哥 
瞬间修好666，顺丰的速度也挺快，返修速度这点上完全不像某跳票王,索隐君 的风格，耳机修好，可以出门了 
我个人每年有近千份快递要发，基本选择顺丰，因为收件快速，物流速度也快，人员素质也高。自从顺丰借壳上市之后，时效一塌糊涂。从同样的寄件区间隔日达隔一天到，变隔两天到；从原来下单系统提示一个小时收件就可以及时收件，到现在提示一个小时收件变成过去好几个小时不知道何时收件DD顺丰变了，上市圈到钱了，不讲时效了，这种企业何以成长百年企业 FedEX讲“使命必达”四个字，值得顺丰好好学习。,顺丰集团  顺丰官方客服 收起全文d
寄了个发票，发现顺丰真是越来越快捷了，不仅是快递速度快，寄件速度也是刷刷的啊  还不用再写地址啥的，简直不要太美好…,顺丰集团 2济南 ・ 佛山街 
在,他们叫我冰箱 家的网店处买了两份牛肉，一份是牛腩肉一份是雪花西冷牛扒。今天晚上都吃了，就是懒得拍照片上传网上。牛腩肉做了土豆牛腩浇饭，都是用微波炉做的，牛扒做过熟了。顺丰快递速度果然够快，两袋冰袋还没融。冰袋放在我家冰箱，以后还能继续用。 
每次回购都是大写的两个字“非常满意”满满的惊喜 ，顺丰速度炒鸡快 、包装的真的是太牢固了拆了半天才打开 ，美美的恶魔之眼，很百搭不挑衣服不挑人，调节扣也是非常方便的美得不行，感觉还需要在帮我带一条恶魔手链,shelly美国正品代购 稀饭稀饭稀饭 收起全文d
黛珂官网发货速度太快了吧，前天下的单直接发顺丰过来了，主要是价格比代购还便宜，良心啊,
早上八点就派件了，结果一直不送到，打电话给快递员，他居然跟我说晚上四五点才能开始送 平时都是最晚中午就能送到啊 最主要的是箱子里面装的是妈妈给我邮的水果早知道应该用顺丰的，都是快递站的人自夸的厉害，非说速度跟顺丰一样快 
赶着下班前收到了我锁哥哥给买的小恐龙布朗  简直太可爱啦 么么哒 等你回来约,CroWn-YussSOoo 顺便赞一下顺丰的速度 简直太快了 
真的要夸一下顺丰快递的小哥了，所有快递都直接给我放在了门卫，只有顺丰送到了家门口，而且速度不是一般的快 
顺丰已经快到了令人发指的速度以后我寄快递就只有顺丰隔日件和顺丰次日件的选择了 
再来说说昨天订的华为A1畅享版路由器和电视盒子吧，本以为会从广东那边发过来，需要等一两天，没想到可以从北京发货耶，而且，昨晚五点多订的，现在就已经快派送了，大品牌公司的就是厉害，各方面都到位，顺丰也是厉害啊，一直对顺丰的速度很佩服，专业的就是了不起，我也要这么发展自己才是。 
顺丰速度就是快,
顺丰现在真的还有那么快么，陆运速度慢，隔日达，欺骗消费者，隔两天也叫隔日达，费用比普快还贵一半，速度还慢一半，真的还是原来的顺丰么。 
河南来的，顺丰小哥速度真快，别人的都馊了，就我的没有 
打了三次电话的结果就是快件现在还没给我送到老师手上，前天就到了北航，一直迟迟不派送是个什么回事，老师一直在办公室，白天随便过去投递不就完了 服务现在越来越差劲了,顺丰官方客服 国家邮政局  一直说ems速度又慢又容易丢包，顺丰服务好还快，现在看来掉个头了，之前寄往北航南大清华的ems都是次日达，顺丰承诺次日达为什么就到不了了  2西安・西北工业大学 收起全文d
第四天了，同一天买的其他快递的都到了，一直觉得顺丰的服务好速度快，这次真的是郁闷，每次只要是急件都主动要求加钱用顺丰结果这次真的着实郁闷，要说暴雨，要说618同时买的东西都到了 本来为的是快 最无法理解的是昨天电话查询预计派送是昨天下午18点前 ,顺丰集团, 顺丰官方客服 心塞ing,收起全文d
顺丰速度也太快了吧，前天晚上寄的包裹，今天就到了。所以自己又把从学校寄回来的八十斤书，分三次扛到了没有电梯的六楼我力气怎么能这么大呢我这几天流的汗恐怕要淌成一条河了,
顺丰次日达的速度快到离谱差点就错过快递小哥了 
“总算赶上车啦,你们的包裹很快就会到滴  最近顺丰的速度变快了  必须赞一个 吃货的日常   日常 ”我的秒拍作品，一起来看  L小娜椒Jonna的秒拍视频（使用 秒拍 录制,免流量看热门短视频  ） 
忍不住要夸一夸顺丰的速度了 那叫一个快呀 昨天晚上从北京发的货今天下午就到了 大赞,顺丰快递 2武汉 ・ 纸坊 
邮政包裹  的速度也太快了，周六下午寄出去的包裹，周一早上就通知到家了，这就是顺丰的速度啊感谢各位快递小哥儿的辛苦劳动 2青岛・中国石油大学（华东） 
顺丰速度好快 2常熟 ・ 捞品城 
给首页快毕业需要把大量东西（超过20kg）寄回家并且距离比较远的妹子诚心推荐一下顺丰的物流，价格便宜速度还快，甩邮政几条街，就是有些快递小哥不一定知道这个需要妹子多问一下。po主从杭州往新疆寄了接近50kg的东西，算上3个顺丰纸箱的钱运费才370左右，而且只花了5天就到了，可以说非常物美价廉了 收起全文d
pklive的票  速度超快我还没到家顺丰跑的比我还快票的位置A2完美避开B区，看台票也还可以，价格相比于其他票务来说美好到我无话可说就是有点麻烦客服了给客服比心,PKLive票客现场  819HK约起来去看郑容和呀各位 
花比其他快递多一倍的钱，结果速度根本没有快 反而比其他普通快递慢。名不副实 。 物件受损 快递人员不愿承担责任 无法进行沟通 还将原因推给我 员工素质差 。投诉电话根本打不进去，办事效率低下 ,顺丰官方客服, 顺丰集团  我现在已经是不知道该找谁投诉了。 
,Neyer  的味道很特别，黄色的我是第一次吃到这个品种，很甜  个头虽然没有紫色的大，但是味道很 有部分损耗，老板很好沟通立即赔偿了。顺丰的速度还是挺快的，包装也好没有任何异味。 
不管怎么说，顺丰速度是真快,
虽然没抽中黑胶，不过获得签名照还是很开心的今天收到快递短信默默夸了一下:不愧是顺丰，速度真快  兴高采烈去取快递结果告诉我是邮费到付，身上一分钱没带，幸好还带了个手机 我-张靓颖  张靓颖英文专辑  
定了一箱烟台产的美早樱桃，这顺丰快递速度就是快，昨天下午下单，今天就收到了,2武汉 ・ 艾尚花桥 
顺丰的速度简直快到6起。。昨天中午刚邮寄，今天早上就到了。 。给跪_(:3」∠)_，唱片唱片唱片 
上舞蹈课，被快递大哥打电话说顺丰快递 好快呀速度  发现又美了美了  先来一波，下次在和衣服一起上图 LinForeverGirl 2福州 ・ 长乐区 
 丫孝宏  樱井孝宏  边边角角都美到爆炸 今年终于可以摆杂志阵了 虽然另一本vnt多到爆炸,Jungle密林  感谢店长出物  平安收到 而且超级快,  顺丰快递官微  这是速度做爆炸的一次 给你999 给你个翻转的666不怕你骄傲 
收到奖品啦，顺丰速度真是快，昨天北京发出今天中午就到了，继续支持国羽，PS:真心认不出最上面的签名是谁,李宁羽毛球 
感谢,栗尚往来-板栗哥 香杏收到两天了，很甜，很香，软的，口感有点像桃子美中不足的是发的普通快递，尽管包装特别好，到时里面的冰袋已经化了，没有保鲜效果了。香杏可能挺熟了，也可能是颠簸，坏了一半，好可惜啊。希望以后能发顺丰，速度快，应该不会坏那么多。前两天才装好网络，昨天老公手机丢了一天天占用我手机，评价晚了会，收到时拍的照片丢了，香杏还有几个，补拍了两张。 收起全文d
收到,好福气哟萌老爷 配的电脑咯，第一次点亮机子好看，萌老爷的服务也没得说.唯一不爽的就是萌老爷发货的速度和顺丰小哥配送的速度真的太快了我的 和  都还在路上我只能看看灯了 
顺丰的速度真是快得惊人 
 顺丰快递  关于顺丰的速度我也是膜拜了，说好的两天到达，你能发三天不 还号称全国最快 你咋不去死呢  
这次顺丰速运的速度颠覆了我对顺丰的看法，6月5号早上9:38分从广东发往上海的快件，本想昨天就可以收到，到我发微博时还没有收到，昨天我联系客服说昨天晚上会有负责人联系我，结果至今为止没有收到顺丰速运任何回复，我选择顺丰是因为顺丰的速度快，这件急用，按照这样的速度还不如其他快递公司呢  7元运费就搞定的事情我为什么要花23元用顺丰呢, 顺丰集团  『运单详情』O网页链接 收起全文d
不得不说顺丰这个速度真的快 2银川 ・ 贺兰县 
,超级社区  感谢你的抽奖。,重庆64市  你家的卤鹅真的很好吃，今晚儿子吃了一半，说很不错，这个评价在他的评价中很高的。你选择顺丰真好，速度真快，希望这次顺丰和阿里的撕逼不会影响以后。 2南京 ・ 西善桥 
今年的顺丰速度快得吓到我了（难怪突然有底气和马爸爸打一架）。很多人收到的美早还是右边红彤彤的样子，大家可以先吃紫色的，红色的稍微等一两天更美味。 
,熊本科技 收到了收到了 谢谢精致 试试效果 我有脚气  衷心感谢，顺丰速度快,
,顺丰集团  你还是很有诚意地解释一下为什么顺丰上市以后速度下降这么快吧好吗 以前第二天能到的件，现在要3-4天，还是航空件。 
在全世界都把顺丰吹上天的时候，只有我对它如此厌恶 又慢又贵，经常出错，甚至有时候邮政的速度都比它快。 
 顺丰关闭对菜鸟数据接口 明天准备寄樱珠…除了顺丰，呵呵 别的快递寄到都烂成水了…速度快 服务高效 其它通啊，峰啊只适合淘宝…丢了可以重新发件，退货运费便宜 
,顺丰集团  垃圾快递, 标快的速度还不如其他快递  要被气死了 
 顺丰回应快递员私拆包裹   这两年的,顺丰集团 快递真是让人如鲠在喉，速度也没那么快了，服务质量低，已经很久不用了。 
 顺丰回应快递员私拆包裹  在我印象中  顺丰小哥挺好的呀 服务态度 还有包裹的包装 顺丰的送货速度也快 
我勒个去，顺丰快递现在速度有点快啊，昨天晚上九点多深圳发货，今天下午一点就送到沈阳了，我悄悄点个赞。 
湿热的天无法阻挡我下楼接南俊爸爸回家的心  挂毯的钉子真的很方便 我拿着家里的小锤子邦邦邦就敲进墙里了  小卡抽到九五宝宝们啦  我每次在南吧跟的专辑都是356手  有没有俊手的宝宝跟我换手啊哈哈哈哈 卸下来顺丰包邮的那种hhh,BAIDU-RM金南俊吧 谢谢南吧 速度快到飞起  开心开心,
顺丰快递 顺丰快递慢的要死简直跟普通快递速度没什么区别，甚至还没有普通快递快如果以这个速度的话，请顺丰不要拿三倍的快递费跟普通快递一样的速度  同城都要2天才能到再也不会寄顺丰了，心已经被伤透了很着急才会寄顺丰，但顺丰貌似并不着急 
,德国博朗Braun 首先物流速度还是挺快的，用的是顺丰，基本杭州杭州发货第二天就到了。由于第二天要去外地，所以收到的当天晚上就试用了一下。盒子里配的是一个仪器主体，一个插头，一根线，一个刮毛的刀，这个刀很好操作，不会挂破。激光来说的话比较好的是新手不能确定是否完全贴合皮肤的，他的灯光会有提示，两边完全贴合的话是白色灯光，没贴合会显示红色。我来说的话是好操作的，滑动模式顺着皮肤。希望长久下来可以让毛发好转。 博朗脱毛仪晒单 , 阿云嘎Musical 收起全文d
顺丰搞什么特惠版啊 18块钱还不如3块钱的邮政速度快 自砸招牌,
顺丰小哥好快的速度  
  搞笑帖  哈哈哈哈哈顺丰的速度果然比较快搞笑幽默 搞笑  
顺丰的速度也太他妈快了我今天早上下的单现在已经送到了希望所有的快递都能这么神速 
,顺丰集团, 顺丰官方客服 又一个快件寄了四五天，有脸收二三十的快递费，还有脸说自己速度快，服务好，打一上午客服打不进去,  申通快递官微, 中通官方微博, 韵达速递官微, 天天快递官微 你们还是有机会干掉顺丰的。 
