百世快递一生黑啥速度啊六天还没出上海
都不是我说 就那些垃圾快递 你就不要叫快递了好么 就那个运送速度还好意思叫快递 就说你们呢百世汇通，韵达，邮政，天天等还有个傻旁餐ê眉富亓朔旨分错了在我家门口转好几天才给送来派送时间比你路上时间都长 
百世快递这速度，真是杠杠的，中通都比你快
最近比较感慨的就是快递了 我想我以后不会再寄百世了 速度简直让我害怕
百世快递的速度真是跟有得一比，快递从上海坐飞机来中山，居然过了一天才说到达了中山，24个小时上海到中山来回都行了吧，我真诚建议百世快递改名叫蜗牛快递更贴切俏皮一点。相比之下，顺丰才是宝藏快递公司，虽然贵是贵了一点，但是中山寄新加坡十二点左右取的件下午五点半已经到香港准备过海关出国了，属实 。以后真诚建议小件快递省内的直接用顺丰得了，便宜省心还一小时内准时上门取件，菜鸟裹裹都十几了这钱还不如让顺丰挣。 收起全文d
百世快递是什么几把毛速度和服务
百世快递 速度比乌龟还要慢
百世快递看看这快递速度和服务，我想问一下我的快递都经历了什么。。
百世快递 一个快递从北京到珠海要五天，其中广州到珠海24h，到珠海近17h不派送。 快递快递，你这速度可以哦，我需要一个合理的解释 CCTV315 微博315 中国消费者协会
实名吐槽百世快递 速度太慢了吧，同城都不能做到一日达。 又不是从李集凤凰那种偏远的地方寄过来的，哎，丢三落四的自己，该 然后表白一下图书馆，在我没有卡的时候觉得你真好看，可惜我进不去哇，TnT哭了
百世快递 4号揽件，从广州到厦门，6号就到厦门了，显示最迟7号配送，到现在也没有收到任何电话提醒说要配送，尽然会备注“联系不上收件人”，打了客服电话说要自己查，给了厦门一个转运中心电话，搞笑厦门区号什么时候变成0571，电话号码还是8位数，试问这电话能打得通 服务差、速度慢，这样的快递抵制先。厦门身边事 厦门的那点事 2厦门・莲花广场 收起全文d
现在快递速度都这么快了吗 上海到磁县一天半送到。。还是个百世快递不是顺丰快递
百世汇通这么垃圾的快递为什么还不倒闭 这速度是在走路吗 百世快递
给百世快递差评，两次东西差点找不到，每次寄东西速度超级慢
我真的有点头大上午的快递已经到了市区 按照平时的速度 今天应该能到可是我等到了晚上七点多也没有快递给我打电话明天又要上班看来要麻烦快递小哥给送上楼了没想到看了一眼物流信息给我逗乐了显示快递员和我沟通后更改了送包裹时间满头问号脸啊别是又把件丢了吧给客服打完电话又给快递站点打别说 这接电话的还真是一家公司的我问为什么没人和我联系 这物流信息还能这么写俩人都问我想怎么办那我能怎么办啊 我还能现在让快递小哥马上给我送过来吗时间来不及晚点送也行 何必还要再改物流信息呢 打完电话反映了这个问题我真的是很气 哪怕真的是联系下我 也不会这么生气的做什么工作也都不容易 但是这个态度和诚信咱得有吧百世快递 收起全文d
不论从速度、服务质量、服务态度、服务水平。各个方面百世快递都比韵达强十万倍韵达一开口就都是谎话，还理直气壮能不能要点脸 
以前从没有主动用过百世快递，但是老家附近有个站点，所以收过两个由百世快运运送的包裹，速度与其他大快递公司相当。年后2月17号早上老家用该快递邮寄一箱自家做的食品，2月19号早上到达广州海珠区八部站点，至今2月23号无派送。因为包裹中是肉制品，更是家人的一份心意，所以这几天我一直在主动跟他们联系，回复说人手短缺尽快安排。但快递寄出点显示信息是因打不通电话配送不成功，这些是虚假信息，因为他并未安排配送。站点电话从来都没人接，不投诉就不会有回应。我对回公司管理提出质疑：1、既然年前该站点快递员大量辞工，没人送快递，该站点为什么还要接收快递 为什么不由附近站点接收 公司有相应应急方案吗 2、今天是第四天，在已多次告知包裹内的东西时间长了会变臭，给的答复就是请耐心等候，会尽快却一直没有反应，公司只负责收钱不负责解决问题吗 3、站点电话手机基本没人接，公司有管理吗 用户体验好坏与否是否在回公司管理要求中 这是第一次跟贵公司打交道，印象深刻。百世快递 收起全文d
百世快递物流适度太快，简称乌龟快，处理事情速度更快24小时都没有处理完，还一直说反馈，处理。一两个小时给结果，昨天2:20左右打电话给我处理的到现在都没有处理结束，以后谁还敢用百世快递太不负责任了，我都没有形容词了，这个速度太快了太快了，百世快递领导都在养老，一个个无所谓希望以后打都不要用百世快递物流了 2南京 ・ 集庆门大街 收起全文d
圆通圆通的快递我目前没看法，蹭个热度让你们感受下百世快递的辣鸡速度徒弟过生日是21号，所以我18号下单，还特意看了下发货地是隔壁省的一家tb店下单了，然后以为计划通能让徒弟21号收到礼物，可是 这快递19号开始就查无此递了，没有一点动静，我就打电话问，也催卖家，都是说会去催件巴拉巴拉，但是今天27号了，连动都没有动，简直气死我了以后再也不用百世快递了，拉黑 让我上下广场 收起全文d
15号早上五六点，我的快递就到成都了，按理说，最迟16号应该给我送到，结果，一拖再拖，就是不给派件。包裹里面是一些做簪子的材料，我也说了，我急用，因为答应了客人，19号之前就会把做好的发簪寄出，结果，现在害得我失信于人这让别的小伙伴，以后还敢相信我吗 我又还敢相信你们百世快递吗 打电话问客服，客服让我找卖家重新发货，发别的快递，然后这边卖家联系的时候，告诉卖家第二天派送，结果一拖又是三天，我就想知道，这就是你们百世快递的速度 这就是你们的服务 如果是这样，那么我以后不仅自己不会再使用，也会告诉身边的小伙伴，不再使用百世百世快递投诉建议受理微博 2成都 ・ 电视塔 收起全文d
百世汇通这个快递的速度真是惊天动地的慢
不好意思，是我错了，下次不会再选择你们家快递了，这次帮我加个速度吧你们真让我佩服百世快递
百世快递速度太慢，建议大家以后都不要用了，社会就应该淘汰这种垃圾乌龟公司百世快递
百世快递 百世快递真不是一般的慢，同天买了一堆东西，前天都到了，就两百世的到今天还没动静，就这速度迟早完
江浙沪的快递你跟我说时效3-4天。 你这个速度害我好多事情都推后了真是日了狗了快递速度今天再不到一天到晚投诉百世快递
百世快递速度好无语哦，下次标明上海同城3-4天好嘛，坑人呢不是，下次一定改寄顺丰。
百世快递的价格就是烂白菜的价格服务和速度在哪里 百世快递没有服务只有廉价的快递
百世汇通你真的要倒闭了从四川成都发快递到杭州NM居然走陆运。这速度啊真的好快。
你们家快递送的速度也太慢了吧。连投诉电话都没有百世快递 2西安・西安华南城
给百世快递跪了太慢太慢怪我对快递速度太乐观要急用的东西居然没有用顺丰这下好了，晚发货的裙子都到了可是毛衣还在漫漫路途明天的拍摄要听天由命么
百世快递真垃圾，我的快递昨天就到了成都，今天到现在都没给我送到，赶上从外省到四川的速度了
百世快递你们的速度也太满了，广州白云到黄埔都能送四天
真的是无语了 百世汇通快递这速度真的感人 昨天洋湖湿地公园寄到洞井中路的件 现在都没到2长沙・含浦
再一次见到了乱我心曲的百世快递小哥哥，虽然他以肉眼可见的速度变黑了，但是声音还是那么温柔，好吧，是他的纹身让我认出来的。那么多人，排队等着报手机号，我提前把收据撕下来递给他的时候，他朝我笑了，啊啊啊啊啊啊，是爱情啊我疯球了，一路飘回寝室，35度大太阳也没啥了
百世快递是真的坑，速度和有一拼了
百世快递客服电话跟没有似的，不起作用。你们家的物流速度真是棒棒哒。骑着自行车都比你们快，走路使点劲儿的话，估计也能赶上。我以前还觉得韵达速度慢，现在我真的欠韵达一句道歉。百世真是好样的，收费比顺丰便宜不了几块，麻蛋，速度慢了好几十倍。百世一生黑。
这个百世快递必须给差评，不仅速度慢，还让大家今天产生一系列误会，让我也特别生气，送个东西都送的不愉快，闹心的，早知道就不买了，一系列麻烦事情 
百世快递的速度让我想起了 二十年的平邮。二十年前从西安到山东差不多要5天。而现在的百世快递更优秀了 ，7天还在路上呢。实名diss百世快递。辣鸡物流百世快递
顺丰真的越来越垃圾了速度和站点设置都太不合理了越来越慢还不如百世快递
哇――百世快递的速度也太慢了从苏州到上海用了3天时间作为2018的人感觉回到以前快递还是很慢的时代 根据他的速度从上海到广州要24天里面是维修好的数位板着急我怒了
快递要问我最服哪家，那一定是百世快递，那速度真的是龟速前进的。哎。 2九江 ・ 濂溪
百世快递我要转黑了好吗，629寄出来的东西，都过了多少天了，查了下物流，才送到西安。你都一星期了，才从苏州送到西安。 同样629从广州寄出来的韵达，我前天收到了。周一北京寄出来的圆通，我今天收到了。百世快递你个垃圾速度 
把包装好的快递扔大街上一人踢一脚踢送至目的地的速度都比百世汇通快递车的速度快
地域不同这两个快递的速度就不会相同吧 就那河南来说 百世要比圆通快一点 O百世汇通和圆通速运哪个更快
就这么远的距离，百世用了三天走路都不需要吧百世快递你们家的速度也配叫快递2平顶山 ・ 步行街
呀吼百世快递这么快，昨天下午5点下单这会儿已经到南昌，明天就能收到速度堪比S，走的还是陆运S自从上市后，是越来越慢啦 2泉州 ・ 湖心街
网上买东西物流的速度越来越慢，广东的货从两天半变成三天三天半才能收到，上海的快递大部分是百世，也非常慢，原来是下午发上午送到，现在是下午到市里第三天送。江浙沪，江浙速度还能保持 
百世快递，，您老真TM慢， ，我乌龟都要饿死了你还不给送过来13号发货到了17号现在还没到。而且以前每次发你家百世快递都起码五天以上，，这样的速度怎么能让人放心。。百世快递滚蛋，以后见发你家快递，东西再好我也不要2十堰 ・ 汉江路街区
ball ball百世汇通赶紧倒闭不要再祸害人了好嘛，别家快递一小时能走完的路你家一天都走不完这速度还有什么脸叫快递改名叫百世不通急死你慢递可以吗
百世汇通快递服务太度，太太太差，速度还慢，大家在发货以其他快递发送谢谢
如同IE之于浏览器圈 物流圈里怎么会有百世这种服务和速度都烂到极致的快递啊 简直EMS的孪生兄弟
百世汇通的速度确实有点慢啊，我不科学家的快递从早上等到现在还没到周一早上这种日子开新玩具上脸我怕蹦啊
百世快递的速度都赶上顺丰的速度了总结出这么多年等待快递的一句话就是包裹的快慢完全取决于快递小哥扫描小哥的心情
最近百世快递做得不错哎，各种服务速度都快赶上顺丰了
快救救百世快递吧，这速度服了
有时候觉得自己挺腹黑的对于惹到我 或者我不喜欢的人我会默默在心里清楚地记下一笔比如，百世之前给我送快递因为小区保安严格冲我发一通火不愿意进去放到物业嫌我耽误了他的派件速度我仍然好声好气的安抚他想着起码这个件先拿到我手上事后我也懒得投诉他毕竟他也不容易但是，我再网购都会留言：“不用百世，其他都行”如果是朋友，做了我不开心的事我会和他讲明但他如果继续让我感到这个人不值得我交我也不会再和他说什么而是心里已经划清界限不会再付出更多真心毕竟平衡和对等的才能维持友谊我也时常会思考和衡量一个人经过事情反复验证我愿意去多理解一下但我心里也十分清楚这个人我是否欣赏在我心里的一二三等早已标清金牛座很懒懒得掰扯但实在太爱清楚地分门别类我已经尽力在容忍灰色地带，不去非黑即白但强迫症好难改 收起全文d
以后发快递不能用百世快递了，16号取件的，现在还在路上，太慢了，简直就是蜗牛速度，耽误事百世快递
百世快递 百世快递，你是和我开玩笑腻吗 本来很看好的快递，现在让我无言以对，你这速度比海外代购都牛，还零投诉，我看是无数投诉吧
睡前叨逼叨 百世快递这速度也是服气，从帝都到咱们大冰城难道你们是用 。车送吗
再也不想相信拼多多，再也不相信百世快递，这个服务，这个物流速度我也醉了，没有任何原由的就没派送，联系客服掏钱时很积极，买了以后有问题了，从来回答，联系百世客服，总说核实查看，四天了，没有联系，还要我自己给快递催送货，自己都催烦了，这样的服务真是不敢恭维2西安 ・ 雁翔路
百世快递，运货速度是真慢啊，比天天快递差多了 
广西省贵港市百世快递速度慢，服务差，预约送货几个小时都无法送到，请问如何让人相信你们的服务质量广西省贵港市百世快递 2贵港 ・ 唐人街
百世快递，最垃圾的快递速度慢，派件员态度差，投诉无果2沈阳 ・ 陵西街区
百世汇通韵达天天并称为我国三大垃圾快递速度慢丢件率高快递员态度差早上10点半派件派到现在电话不接
快件已到达长春四天，现在还没有人给我送件。重要物件，已经严重耽误我使用了。你们就这派件速度百世快递
我们这里除顺丰外就中通最靠谱，是位老大姐，其他的速度都挺慢的，你要是倒霉摊上百世快递。那真得有过日子的心，首先你要忘记自己订过这件宝贝，这样才能不经意似的收到“惊喜”
我感觉百世汇通真的不但是以走步的速度在送快递，而且简直就是以沿街乞讨的方式
百世快递真的是醉了速度慢不说，省内三天还不派送，人工服务没人接，电话关机，什么鬼 幸亏我的客户都是小仙女，善解人意，我爱我的客户宝宝们。 2台州 ・ 台州客运西站
以后再也不用百世快递了 这个速度劳资真的服 15号发的货 物流信息从来没更新过 你们公司可能是倒闭了
有一种速度叫爬行，有一个快递叫百世快递，你改名叫EMS吧，我谢谢您了，早上9点寄的货，第三天晚上此刻看物流记录，还没出市区 
以后淘宝卖家再用百世汇通快递，坚决不买了，这快递速度比蜗牛还慢。
不想形容百世快递的速度了11号到今天，我的pb还没拿到。我再也不黑邮政了，邮政4天神速
最近一个高中同学 送我一个东西用快递发过来的 没见过这么慢的快递 真的一般省会都是直接中转到对应的省会然后在分发到地方的只要是省会发的 到我这里 快递大概都是3天 一定会到然而 百世快递记住千万别用 花了同大体上同样的价钱不过这速度很感人啊 千万别用这个快递百世快递
百世快递速度可以啊，我就用的百世快递O韵达快递继中通之后宣布涨价 称受运营成本攀升影响
百世快递真是垃圾中的极品，速度如蜗牛，派件员约定时间不守信用，电话经常关机，迟到两小时，找不到地方，主动找他，竟然未拿快件，态度嚣张跋扈，官网投诉电话经常睡觉，打通了，也是机器人的话术，以后再也不用这种快递公司啦
再也不寄百世快递了，速度慢。
同样的路程...申通快递居然比百世快递还慢两天对百世的速度改观了...对申通的速度也改观了
在百世快递寄了一个件，25号就到了深圳转运中心，然后28号已经到了罗湖B站了，不知道为什么突然30号又到了深圳转运中心，然后又发往罗湖区一部，打了所谓的官网电话95320连续打了两天电话，都打不进去网上找客户也没人回真心觉得百世快递需要改进一下服务和速度了百世快递 百世快递
百世快递是不是倒闭了龟速运送三十多公里运了四天还没影名字跟配速度呀想要送到等个一百世吧 2上海 ・ 高东镇
真的被百世快递的速度给打败了，慢成这样醉了 2滁州 ・ 清流街区
请问，还要等多久，今天26号了。你们这个物流速度真的太垃圾。百世快递
一个快递送了六天了，客服说在站点，站点说没到站点，我也是无奈了，这才刚上市，就这样的速度，能称得上快递吗 双十一你们怎么办。百世快递
百世快递北京到上海集包途径长沙还去了昆明 你这包集的真近，快横跨整个中国了，按这个速度一个星期都到不了
不过节，不周末，不赶双十一，这是不是死路上了 今天21号，两天到了派送点不送是怎么个意思 一直都知道你们速度垃圾，没有效率开什么快递 赶紧倒闭吧你们倒闭，我都放炮庆祝第二次了，真心不敢恭维百世快递垃圾中的战斗机 打官网电话，坐席全忙，忙着接投诉吧 百世快递 。 
希望各大朋友们不要相信百世汇通快递，因为速度慢不安全没保障、更没有责任服务丶这种公司不如老早关门。
百世快递服务超级差，速度超慢，而且不跟买家联系快件不送到买家手里就显示签收
百世快递快递到了三天了一直不停的转不派送联系在线客服也没人回应快递速度最慢送你们
我觉得百世快递速度变快了，是我的错觉吗，它比各种通都快
百世快递 贵公司到底咋了 两个不同地方来的快递按正常速度都是15号就该到了的 结果13号之后都再没有物流信息了 一家帮忙问了 答复说武汉网点出问题了
继上次立誓再不用百世快递 之后，淘宝都叮嘱卖家发别的，不发的坚决不买果然整个人都舒爽了 这才是现代快递该有的速度嘛珍爱生命、远离百世快递 。上次微博抱怨完百世官方微博还私信我一套标准回复，让我电话解决，讲真，这种对所有人都一样的回复真的是最失败的公关，徒增坏印象。再说、电话早打过了、要是有用我发什么微博啊 给大家提个醒拒绝百世快递 。 收起全文d
什么快递，这速度百世快递
百世快递还是倒了吧，不倒也没用啊，感觉这速度和平邮没啥两样，或者改个名叫百世货运吧
一定要吐槽一下百世快递这个物流速度我也是够够的了。还讲不讲究时效性了，我问客服生鲜的东西坏了算谁的，直接告诉我让我找卖家明明是物流的速度问题，还让我找卖家，脑子秀逗了吧2塔城市
百世快递运转中心白天不上班，晚上上班，这就是你们一个快递发六天才能到地方，而配送需要再等一天的原因吗 同样的卖家发货，同样的收货地址，圆通发出来的第四天早上就已经收到货了，你们百世快递第六天才到地方，配送需要等第七天才配送，这样的物流速度，史无前例的磨叽啊 
百世快递是见过的最垃圾最慢的快递了，客服电话打不通，在同一家网店买的同样的东西，圆通的速度和百世的速度进行对比，百世这种公司还不倒闭也真是奇了怪了，同一卖家发货，圆通只要四天就已经收到货了，而百世快递已经六天了，快递才到地方，而且配送还要在等一天，这是快递吗 看物流更新的时间，这差距啊，真不知道其它地区的百世快递咋样，千万别说甘肃这边偏远，要是偏远，为啥圆通和中通，申通，韵达只要四天左右的时间。 收起全文d
百世快递 你们这速度叫“百世慢递”得了8.31号就是“预计今天到达”现在9.3还是“预计今天到达”无力吐槽有图有真相自己看请问中国邮政快递报 天天快递官微 申通快递官微 联邦快递国羽战略伙伴 所有快递公司你们都是这速度吗。。 也没人没地方管的吗 2深圳 收起全文d
百世快递是真差劲啊速度慢，还服务差，怪不得京东也不再和它合作了。
百世快递 你们这蜗牛般的速度，我也是服了。我昨天早上9：00在苏州园区服务点寄的件，目的地太仓，到现在还在运输途中。真他妈日了狗了，选择你们
百世快递简直就是在爬的速度，还送不送了明明应该第二天到的拖了五天还没到，还天天显示预计明日送达客服电话还是空号，这是已经倒闭了吗
以前觉得百世快递速度很快，但是现在的速度 真的是无语 到了上海运转中心 发往浦东十二部 要整整24个小时就想说 这个浦东十二部是在浙江还是江苏啊要整整24小时 再说说派送 明O明早上10：45左右已经到了十二部但是要下午15：50在显示派送 现在已经19：26了 还未见到快递的影子百世汇通 百世汇通客服 之前也有个百世汇通的快递居然晚上21：00多才送到 收起全文d
百世快递 你们家快递速度真是慢到极致 耽误事儿
百世快递这速度真是呵呵呵
狗屎一样的百世汇通一个省内件能到这样的速度联系收件员 电话被拉黑联系站点 电话不接联系客服 说不出个处理方法没这金刚钻别拦瓷器活百世快递
你这个速度，腿着也该到了越着急用的你越搞事情百世快递
百世快递 辣鸡届的NO.1 超越邮政的 乌龟速度 仿佛千年老乌龟一般 缓慢爬行送快递 不 慢递
现在各行业竞争这么大，百世快递网点以这种速度送件，真的还能生存
百世快递何必存在，送货的速度比乌龟都慢，打区域电话直接不接，，问业务员，直接来句木有，反正没有，投诉都没有用
以后网购下单的时候一定要告诉商家不要用百世快递，会让你等的怀疑人生。物流速度是所有快递里面最慢的，而且汽车运输也是最不安全的，特别是长途。
百世快递 你在逗我迈早上发货你晚上才揽收等你寄到我这里是好久哦这速度我服了真的
百世快递百世快递唐山这速度太快啦，给你们点赞，主要是唐山太大了，唐山中心到高开B站一晚加半天还没送到，这么好的快递以后肯定还会再用的 
百世快递好好的保y，被你们龟爬的速度，给蹲开了，签收了你们还负责吗 现在妆师说娃娃送去补y需要50。你们百世打算负责吗
再也不用百世快递了网购零食到货时箱子破损，零食少了一袋，投诉到菜鸟，快递打电话来质问还爆粗口。第一次见到偷吃客户零食，还理直气壮的。最差的一次网购体验，不仅发货迟，速度慢，还偷吃。以后拒绝用百世快递 
百世汇通简直拉低所有快递的平均速度8点到南京，到现在还没运到家
分享图片，提醒所有的朋友们 任何人邮寄快递都不要去选择百世快递，服务差，速度慢也算了更可器的包装是非常的离谱，破损以后没有赔付的想法，还要推脱 
据我暗中观察，圆通在快递里速度垫底，百世快递表现不错，速度超过一般快递
成都到宜宾的快递需要到重庆转运点 我算是知道为什么快递速度那么慢了百世汇通
百世快递的服务和速度真是全国倒数第一劝那些网店卖家，能不用百世还是不要用百世上周日7月23日网购的货物，现在周五了28号晚八点，从大上海发货到济南，竟然还收不到货可笑的是从大上海发货到济南，还要去青岛转一圈再回来下午三点系统就发短信给我让我保持电话畅通，结果六点还没等到电话，主动打过去问，说是正在别处送着，让我等。一等等到八点再打过去电话问说今天不送了，件太多了，没时间。你不送了你也打个电话给我说一下啊 实在不行我下楼去拿也行啊是不是嫌我楼高不愿爬楼，然后找个借口送到菜鸟驿站呢 我比较纳闷快递行业难道没有派送标准吗 说不送就不送了 投递难道没有时间要求 如果快件超过自己的派送能力，或者增加人工或者提高价格，客户的需求完全不在乎呢 唉我为了这一个破快递，真是矫情啊收起全文d
百世快递的速度真够慢的。3天过去了，快件还没出广州市
谁能告诉我这是什么速度这么久是走着送吗 百世快运 百世快递 百世官微 我要一个合理的解释
一个从广州发往我这的快递，原本一天就能解决的事情，百世快递用了整整三天。先把快递运到了梅州，再运到了东莞虎门，再才运到我这，现在显示派件，估计下午才能拿到了，反正百世快递以后我是绝对不会用了，这速度和绕路我也是服。
快件到本地四天了还未送到，不知道百世快递以这样的送件速度怎么在激烈的物流竞争中站稳脚跟
石家庄身边事 圣妹Shirlene20号上午就到石家庄了，今天还没有派送，你要是说20号大暴雨吧，没过来还是理解的，但这速度也太慢了吧，今天第四天了，百世快递这速度也是没谁了，这已经是第二次这种情况了。百世快递
申通也是不要脸的过分了，物流信息都显示航空部，其实根本走的陆运。你要陆运走两天我还是可以理解的，写航空部这么死慢就不能原谅了。百世汇通都已经追平其他快递的速度了，看来要把百世从小黑屋放出来了，申通你进去歇着吧。
百世汇通 快递真辣。。速度最磨蹭的就是它家
百世快递能给我个说法嘛，我到现在都没收到，你这快递速度比乌龟还慢。 2北京 ・ 焦王庄
从香港往内地发货 这速度真真的虐心，最虐心的是 还发的百世快递 2大连・大连星海广场
百世快递这速度，跟蜗牛似的，崩溃
我的第一条微博百世快递，速度慢，竟出现路线错误，无语。
以后建议南京附近的快递就用百世汇通吧，和顺丰一个速度便宜一半，48小时基本都能到，哈哈哈。
太恶劣了。速度慢。态度差。物品破损了还那么多借口和理由。百世快递 2福州 ・ 马尾镇
百世快递速度能不能快一些呀。发错地方还速度这么慢。。一个东西9天16小时都到不了。就走路来的也能到了吧
百世汇通也变速度了，23号下午寄的快递今天也到家了
论快递速度慢，除了百世汇通还有谁2淄博 ・ 淄川区
百世快递 这速度 这行走路线 我买的调料到香格里拉时会不会过期2迪庆藏族自治州 ・ 云南三江并流保护区
百世快递的速度堪比蜗牛
md百世快递/百世快运这个速度 一生黑
中通快递的速度简直开挂了 赞一个。顺便说一句 同样普快的百世快递简直龟速
作为一个网购少年，用过几乎所有的快递，其中最差的就是百世，速度慢我们暂且不说，可能是受天气等不可控原因造成的，但是送件员的态度是在是恶劣，
啊我的台灯落到了百世快递手里妈呀百世的速度真是我见过最现世的速度这两天都要在黑暗中度过了
百世快递 中国邮政快递报 寄件的小伙伴们千万别再选择这种速度的快递公司了
百世快递 你们的这种速度，公司还是赶紧另选出路吧，别让这种龟速祸害人了
什么玩意，什么速度，什么也不想说了百世快递
我一般不跟百世汇通快递打交道，服务态度还有运输速度，真的很烂呀 O市民保价4千电脑摔坏只赔1千
百世快递的速度，真心不敢恭维。
百世汇通滚出快递界 居然目的地城市待了将近24小时一动不动，真是醉了那速度都快跟★★★★媲美了，还好意思叫快递 百世快递
百世汇通快递原地爆炸好嘛，真心不想吐槽你们的服务和速度了，炸了炸了 2喀什市
昨天还在说查不到物流，结果晚上回家就收到了这速度真的不一般快啊，百世快递开挂了感谢尚品网 抽到我这只幸运的小柠萌，。技术很烂别在意哦这个男包容量大，质量炒鸡好，简单时尚，蓝孩子背上绝对气质，女。快给你们蓝。买一个哟
你们的快递是用脚走的吗 三天时间我自己都能从上海走到张家港了现在我已经离开张家港了，怎么那么垃圾 这样的速度就不要做快递了好吗 妥妥的邮政局投诉咯百世快递
以百世快递的速度，它是怎么在节奏这么快的社会存活下来的2内江 ・ 隆昌县
没记错今天都22了 百世快递这速度我还能说什么
百世这个速度真的可以的。浦东新区到浦东新区两天，你家快递强我自己去拿都拿到了，绝望了我他妈还付了快递费。
百世汇通的物流速度真的刷新了我对快递行业的认识。
垃圾百世快递 ，速度慢的一笔就忍了尼玛老子家就在济南边上，你把快递运到青岛是几个意思 以后发百世快递的东西一律拒收 
百世快递 百世快递的速度未免也太慢了吧 
连墙都不服的人，这次被百世汇通官博快递速度折服了 
百世快递 我想问一下，你们百世快递的发货速度都是这样吗
百世快递这速度这么慢，我吃的过期之前能收到吗，打客服客服不管，当地工作人员也不管，我去。你们是准备倒闭了吗这态度百世快递 2北京・恒通商务园
百世快递应该改名叫乌龟快递了，这么慢，同时间从济南发出的圆通都到了，往细了说百世快递还比圆通早几个小时发出，百世到现在依然没到，真的是快慢死了，圆通这段时间速度提升很快啊
百世汇通你是瘫在临沂了吗 摊在那三天了 这速度开什么快递
垃圾百世快递，保定到任丘就60多公里，一天多了还没送到石家庄跑沧州还用奔驰呢，就这速度，以后也别买进口车了 2任丘市
百世快递速度慢无所谓 能送到就行 现在是快递员谎话连篇 还挂人电话 你们这员工这样 公司能好吗 
百世快递这速度，真是没谁啦。服务态度还特别差，要是可以选择我是绝对不会选择你们的百世快递 4号到8号没有任何物流信息，打客服告诉分错了，今天10号了还没给分到正确的站点，你们难道都没有在工作吗 客服态度真是无比差，说不能给其他物流公司比，自己价格贵，请问你们贵在哪里了 是速度还是服务 一样都没有。最差快递 收起全文d
百世快递 从济南发货到济南，两天才能收到。我在京东买东西，从北京发货到济南，不到一天就到我手上了。你们家送货速度可真快。 2济南 ・ 花园路
你们快递真的还不是一般的垃圾，速度慢，态度又不好。百世快递
最近在百世快递上寄了一个快递，迟迟没到，服务差，速度慢，打过客服电话，也投诉过，也打过分站电话。还是给我一个不确定的时间地方。快递没到就给我签收了，我很生气。像百世快递这样服务差.速度慢的快递还能让它活在快递业中吗 没地方有效的管理他们了吗。 
最近在百世快递上寄了一个快递，迟迟没到，服务差，速度慢，打过客服电话，也投诉过，也打过分站电话。还是给我一个不确定的时间地方。快递没到就给我签收了，我很生气。像百世快递这样服务差.速度慢的快递还能让它活在快递业中吗 没地方有效的管理他们了吗。2温州
大家看看百世快递的发货速度吧 建议全国人民拒绝百世快递快递发了半个月还没有离开哈尔滨呢 这还是快递吗 投诉都没有用百世快递 顺丰集团 央视新闻调查
百世快递速度真是烂，石家庄转运中心发往新石分部用了一天时间
如果可以，以后我再也不用百世快递了，蜗牛一般的速度（我已经出离了愤怒了）
百世快递 什么快递速度，真是服了，现在邮东西还能用一周还送不到，邮政包裹都没有这么慢，怎么好意思叫快递的2三河 ・ 燕郊
百世快递速度很快，我买的东西十天就到了。
百世快递 从昨天晚上到今天，为什么没有物流信息了 难道还没有到郑州吗 百事快递的速度，都这么慢吗
百世快递好像速度非常快啊，直逼sf...
百世快递 这就是你们快递速度中通今天晚上就到上海了，服了，先到你们快递公司，再揽收，你们很棒哦 2上海 ・ 万体馆
快递都到地区2天了今天第3天下午了，这百世汇通不是一般的垃圾，非要找骂，就这速度还叫快递 叫慢递吧早点关门别出来祸害 2北京
百世快递的速度比TMD蜗牛还慢改名叫百世以后收快递以后谁还敢找你们寄快递，快递这两个字被你们百世给玩坏了 
百世汇通快递一生黑一个快递七天了还没到什么速度你家是用蜗牛送的快递么
年后快递的速度也提升了不少。用了29个小时就到客户手中了。百世汇通值得我信赖
给百世汇通好评。周一楼下广场除了ems和顺丰外只有百世汇通的车子在，着急寄出去就选择了这家印象里势力不如其他通的“小”快递，但是速度不错啊，到东莞也就2天多，我还担心得在路上颠个四五天呢。
百世汇通 就你们这特么速度，以后用百世汇通快递的，全特么差评，CNMD百世汇通滚出快递界
世界再大也要回家同城快递，3天了还没到，虽然说近年了可这不是还没到年么就这速度百世还能有什么发展啊
百世汇通快递公司的速度真快呀，估计扔的东西不是他们自己的。再也不敢用他家快递了。大家自己看 转发看看吧 2上海 ・ 城隍庙 L秒拍视频 .
我不想说什么了，一个快递16天了还没到。这就是你们百世汇通的物流速度 打客服电话转接不了人工服务这就是你们的态度
我想知道照百世这个慢递速度，春节前快递能到吗
百世快递 这就是你家的速度 从济南到青岛，已经6 天了，还没送到，你指望什么让客户下次再选择你 也希望更多人看到青岛交通广播FM897
有个叫百世快递，速度大概能在路上走一年吧哈哈哈哈哈哈
百世快递这速度，厉害了
百世快递这是怎么了，速度跟不上呀。
宝贝衣服你再不到姐姐我就回家啦。此刻我的内心是崩溃的⊙n⊙早知道这百世快递这么慢我应该换家快递都运输了一个星期了诶，衣服还没到这物流速度真的是要让我内牛满面。
百世快递 同一天下单 其中两三个都是百世和中通我都收到了唯独这个还没出来 说什么灰霾全国只有你山东有灰霾吗 速度又慢 究竟几时可以收到货
韵达快递 我该怎么评价你家的速度，平时百世快递 北京到上海很慢，同一天发出，汇通都签收了，你们还没到北京
很想知道这个百世快递用的是什么交通工具，邮政现在都不是这个速度了。。。 ♀ ♀ ♀
百世快递你们的速度慢的可怕，三天了，从辽宁锦州到江苏，现在还在锦州 exm
江苏省内快递投诉电话025-12305，百世汇通的速度堪比蜗牛，终身黑名单。
什么快递速度，8天都到不了目的地到分部快12小时了，都没有派送百世快递
百世汇通快递物流真是蜗牛速度。百世汇通 不是第一次了。推荐中通。
我20号晚上买的圣诞礼物，够早了吧现在是26号，勉强算第六天了还在苏州目的地是西安汽车自行车都快到了，你们这个速度很是让我尴尬好吗别告诉我礼物自己走回去的百世快递
日亚拼单了15万日元，太能买了共发三箱，图一第一箱，第二箱在途，还有一箱月底转运，这运费吓人，中行五折码在手中国银行 速度真是快呢会员包税百世快递
百世快递 快递发错地址能忍、速度慢能忍、但是这箱子弄成这样怎么忍 2齐齐哈尔 ・ 富拉尔基区
百世汇通这个快递无论从运输速度还是服务态度来说都属于垃圾级别
论快递速度，我只服百世汇通，双十二买的，还在北京，你是用人力三轮车送包裹呀，辛苦了 2福州 ・ 学生街
百世快递 赶紧股权转让资产变卖让他家给收购兼并吧，你们的速度和态度就是无与伦比的狗屁玩意儿
真想问问顺丰集团 ，你们的次晨和和隔日都只是名字吗 不能保证次晨何必叫次晨，不能保证隔日何必叫隔日 误导消费者 为了速度选了顺丰，收费比别人贵一倍，同一天的东西10块钱百世快递居然先到了。央视新闻 2丹江口市
百世汇通快递我们干一架吧确定你是干快递的不是慢递就你这速度还是早点倒闭吧百世汇通 2信阳 ・ 息县
吐槽百世快递 这速度也配叫快递
薇薇薇薇土鸡 家的恰米农场土鸡蛋前两天就收到了：1。快递方面是百世汇通，速度很快，服务也不错；2。包装方面总的来说还可以，本来两层都戴套的，但由于这次包装材料少了，我的一层戴套一层没戴套（薇薇已解释了），我比较幸运戴套不戴套的都没碎，但买家们完全可以放心，薇薇已经有了更好的解决方案；3。蛋蛋本身：个头比在市场买的肉鸡蛋要小，但蛋黄很大，黄黄的很香女儿说很好吃老婆说了这些鸡蛋要分开放，我们不能吃，要专门留给女儿吃的。我说没事，我们师叔新张利 的新张利原产地年货节 还有8天就开幕了，到时去O微电商柚子节 下单，再到优倍商城O网页链接 用兑换幻夥讯一焕衿罚买一百送五十呢到时开启剁手模式就购了收起全文d
我想说我特码的下次再也不用这个快递了，相信我说到做到又在西安待了一天。生仔么 好像上次央视曝光的就是你们吧。服务态度差，速度也慢呵呵呵呵百世快递。。
以后网购 如果卖家用天天快递 我就不买了，这个速度慢的只有EMS和百世汇通可以媲美
这就是你们的速度，一个快递在天津卫能待两天。百世快递 你们出来解释一下 
我想听你说易烊千玺1128十六岁生日快乐 TFBOYS-易烊千玺 今天这个包裹速度就快呢，这百世快递都赶的上顺丰了，前天买的今天就到了，我姨说这才是真正的快递不是假快递
百世快运，真是服了这速度百世快递 百世官微 百世快运 是为了显示你家的分公司多么一直转明明是一个从淄博发邯郸馆陶的快件客服态度还不是一般的差。解决不了问题，还给添堵真差劲2邯郸 ・ 馆陶县 收起全文d
百世快递这是在跟蜗牛比速度 百世快递
快递22号凌晨就到南京浦口这边了，为了等快递签收已经耽误了好多事，百世汇通的派件速度能不能快点。 真心无语 。。百世快递
百世快递是最垃圾的快递公司，牛一样的速度
百世快递的物流速度太慢了，太慢了，太慢了......
你们这速度还叫快递 叫慢递吧以后都不会再用，装的孩子吃的东西，以为再慢也就第二天晚上收到，没想到历时三天，到现在我还没有收到客服居然还给我打电话，说今天应该能给我送到，我也是醉了看看别的快递公司的速度吧韵达快递 百世汇通滚出快递界抵制百世汇通快递 百世汇通物流Sweet
 BEX我在百度上查的是（百世汇通）快递，他们速度太慢，快递员:扫码都两天了，还压着不给送，给他们打电话，说没有快递员，还说送了家里没有人，我天天在家怎么会没有人呢，朋友们相互转告，快件千万不能用(BEX)也就是 百世汇通这个快递公司。
我的照片会发光百世快递请问这是神马速度 15至19号还在乐清这么搞。我无语了
双十一的快递 速度最不给力就是百世汇通
百世汇通的快递速度真是绝了
你们的快递员派件速度一直那么快么。昨天中午到的快递直到现在还没有派送。百世快递
百世可以的 快递到现在都没揽收 动态几天都没更新双十一的快递三通都挺快的 天天有压盒但速度还行 百世巨慢
百世汇通快递在我们附近的代收点儿，这个脏乱，双11之后竟然关着个门，刚要赞叹一下他们的速度，看这架势货到了还得再等三天来 
百世快递真是乌龟速度，都一个礼拜了，给车买的罩罩还在路上，同一天买的其它东西早就收到了。
百世汇通 同城快递你给我两天才寄到，还给我放错小区丽岛漫城和新世界你是认不得字还是什么打电话质问态度恶劣不说，回复速度极慢。打快递点电话打10遍没人接消费者走短腿才将快递取回家发誓这辈子再也不会用百世汇通 2武汉 ・ 光谷
百世快递 速度贼慢，还不更新物流信息，到底是什么力量支撑你活到现在举报举报 
百世快递 这快递的速度真是厉害了，都到家没门口了，就是不给你转
百世汇通 百世汇通快递 快递我就服你家这来回邮不浪费邮费啊 这路线我是真心不懂了既费钱速度还慢了
快递我只服百世汇通，现在叫百世快递。名字改了，速度还是那样
一个同城快递，已经第六天了，快递都没有送到，问是什么原因到现在都没有回复，是该怎样相信你家快递公司的速度，信誉，百世汇通 2武汉 ・ 东西湖区
百世汇通快递简直。速度。然而最近买的快递都发百世汇通等到没激情了 
百世汇通快递应该叫慢递速度真的不可直视中通快递，竟然乱报快递进程
心平气和的跟大家分享一点快递心得，顺丰真的不错，速度快、服务好、安全韵达广东方向比圆通、中通、申通这些普遍慢一天，百世最不靠谱，丰台北路送一件玩具到一公里外也要一个星期，从新都发往北京的货物，三天还没出成都，记住，如果你想把事情搞砸，就选百世 
百世快递的速度没谁了上次也是，在武汉晃荡了半个月然后告诉我快件丢了刚开始百世出来的时候特别好，现在真是不敢用百世了百世快递 这都七八天了，究竟啥时候能给我派送2武汉
速度和邮政有一比，龟速，七天了还没到，垃圾快递。百世快递 龟速爆料一哥
24小时才出城百世汇通，你们的梦想是什么 创造中国速度不能靠你们了吗 百世快递 庄里微
百世快递垃圾，从青岛到沂南要用四天，这速度你麻利关门大吉吧 
今天算是领教了百世快递的速度百世快递 周二从江苏发货，周三到北京，然后就在北京玩起了三日游，不知道在搞什么，今天好不容易到了，还要求先签收包装完好再开箱验货，纸箱不漏就叫包装完好。我买几千块的电子产品都是痛痛快快的先验货后签收的，不过那是顺丰送的，真的很想知道先签后验还是先验后签
我从来都没有遇见过这样的快递公司，大家千万千万千千万万的不要用百世汇通的快递，各种的丢件各种的无人接听各种的周旋推卸责任，我不要求你多么的速度但是最起码能不能有个做人的标准和当人的底线，一帮都是活畜牲么北京人不知道的北京事儿 北京晚报北京青年报
太TM的不是东西了，这百世快递，配送，物流速度真的是没有更差，只有最差，最差，最差，买的东西到西安5天了，没人送，我3天前打电话过去他们说地址不详细没送，好，我忍了，又将信息跟他们核对了一遍，说好第二天最晚就送，这一拖今天又是3天了，刚居然打电话问我说我是不是收件 2西安 ・ 临潼区
百世快递 ，你这是作甚 来回拉运累不累呀 这速度是要和蜗牛赛跑吗 我也是醉了你跟韵达一路货，可以比他再慢点吗2宁德 ・ 汽车北站
百世汇通没点胆量建议不要用。以前觉得运费低速度快很不错。邮寄电饭煲到浦东，快递居然收30元运费还声明挤坏不负责。我都打包得很紧实，觉得没事。结果电饭煲直接被挤压得完全变形不能用。联系派件员，自然一番推脱卸责。打客服电话投诉，仅仅做下记录也不给合理的解释和处理建议 2上海 ・ 杨行
今天我要好好表扬下国通快递官微这速度还有夜班人员值班虽然第一次用，但给人印象非常不错批评下百世快递同一天发货，你从天津发来，还迟来那么久2新乡 ・ 饮马口
百世汇通快递赞一个百世汇通的速度。赞一个百世汇通的短信提醒。祝百事汇通快递越来越好 2淄博 ・ 凯德广场
垃圾百世，打客服电话，处理的问题的速度跟蜗牛没区别，必须曝光你们这种垃圾快递公司百世快递
快递百世快递 就这速度，难怪做不大 几次发百世都是来市里待一天半
就问你这快递到深圳要多久，速度在爬吗 三天才从襄阳发到荆州，四天了，还木有到广州。百世快递 2深圳 ・ 宝安区
30号从广东发的货 揽件揽了3天...到今天为止竟然还在广东..真的 这个速度我服了百世快递
哎，省不住想吐槽百世汇通是什么渣快递啊，求点速度
Baek_bhyun 小卡收到啦礼物。 也都好喜欢呐 还有百世的送快递的速度好像快了好多 从北京到上海两天就送到了。最后亲故你真的真的包的好好里三层外三层的我拆了好久好久 给你fafa。 。 。 。 。 。
百世快递 再次激起我的火 我在思考 一家快递公司 没有速度 没有服务 那就剩价格了 真不知道能有多便宜.....
百世汇通的快递服务和速度简直不敢恭维下次买东西首先问问发的是什么快递才行 真是气死了
徐海乔徐海乔我们来日方长 SoCool杂志发货喽凌晨短信，早上看到，刚想兴奋一下下 。快递百世汇通，这速度，估计下周能收到就不错了物流信息还查不到，醉了徐海乔
去外地不用大包大包的提着了，有百世快运，享受物流的价格、快递的速度。免费送货上门轻松。
百世汇通处理快递的速度也是厉害一天了都搜不到物流，我都怕妹子把我拉黑
我就想问，你们这速度真的好吗 深圳市转运了一天还没到 骑自行车呢 百世快递 百世快递 百世快递
这个百世快递 从此一生黑 太垃圾了 就这速度还敢叫快递
能别这么逗吗本来速度就慢，还来神转运，就不能专业点嘛百世快递 南充同城会 2南充 ・ 世阳镇
寄出去的快递单，客户收到后的反馈，上面粘的广告哪里来的，速度给个解释百世快递 2海口 ・ 凤翔
百世快递这快递的速度啊我也是点点点了10号那么晚就不算哈那就11号发的货 12号是被你们吃了。是要在一个地方捣腾多久。
百世快递 保定至北京快件 9号发出来的 现在还没收到你们客服居然说3天很正常让人气愤蜗牛速度
前段时间在网上买东西，商家包邮。选择的是百世快递 。第一次听说这个，商家告诉我很慢，我也有了心理准备。但没想到慢到让人无法接受从广州到长春竟然要6天。而且到了以后在没经过我同意的情况下，还送到了小区代收点，接着理直气壮的给我打电话让我自己去取。垃圾速度，垃圾服务再也不用这个了
百世快递太垃圾了，快递速度慢，不送到，要自提。
这又是什么情况 在北京三天没动窝 百世快递 ，大家再来对比一下顺丰的速度。
龟速一样的快递速度，服务态度差的至极，客服反正速度比龟速还龟速，让人家怎么相信你们，真不知道你们是怎么在行业中生存的百世快递
百世快递 什么情况，从上海发货还要中转杭州再到宁波 本来江浙沪一天就能到，你们这么个中转，至少得两天吧这个速度和其它快递怎么比
百世快递就以前那个百世汇通吧，速度也太慢了 ，都3天了，同江浙沪的范围竟然还没到，以后哪家店用这个快递的直接拉黑不买
百世快递 我只想说 你们这快递速度也没谁了。11号义乌取件 14号快件还在义乌。
百世汇通快递现在也很快啊，以前老是4天，现在三天也可以了，还有天天快递，也变得有速度了，不错。
百世汇通的速度我真的服气了，每一个快递都这么慢。最近圆通很让我惊喜。
最讨厌的快递就是申通和百世汇通速度奇慢快递员也讨厌。
百世快递速度真心慢，周四晚下的单本以为今天至少下午能到家里，谁知道现在都还没出省。速度点啊，今天过去一大半了
百世快递 自己看看吧，昨天已经到了至今都没送货，速度更不用说了，神慢。你们存在的意义是什么
哎，这个天天和百世汇通两个快递，真的服了，速度真慢，受不了
百世汇通，你妹的，我再用一次你们家的快递我就不信康。百世快递垃圾快递，蜗牛一样的速度。现在还有快递在路上走一个礼拜的 
百世汇通不应该叫快递，叫平邮才对得起它的速度
百世汇通快递的速度简直三天的距离 一天多就送到了 而且没有任何催促它的标志 我真怕让他去领时 已经退回我手上了
到货 培训了一上午累的头昏脑涨，结果刚到家就收到快递了，还记得前两天才捡漏的色彩游戏，这速度还真快，学校的睡莲开花了，春天真来了。ps百世实在好贵，以后真心不想用了。
百世汇通天天快递速度都是慢的一般都要三天及以上我的意大利面啊蛋糕啊所有吃的什么时候能到还是喜欢中通就算在北京包裹两天就可以到广州到我手里了but快递小哥们服务态度都很好都不容易。现在只希望我的包裹两天可以到本宝宝要自己做吃的没有材料怎么行。
我真的以后再也不会选择百世汇通了速度慢，服务差，态度敷衍杭州网 快递投诉 百世汇通深圳站 百世汇通服务差 头条新闻 央视新闻
真是够了，4月11号寄了个快递，省内的啊，今天还没有到达。希望百世汇通能够给我一个答复，结果说了下午答复现在都没消息。这样的速度叫快递么，这样服务态度让顾客怎么放心吧物品交给你们啊厦门百世汇通快递物流公司
话说我的餐具在太原两天了还没到我手上抠鼻屎，我挺着急的，百世快递以后不用了这速度用不起
我想问下我的快递在都到本市了还滞留三天是什么意思百世快递 百世快递 太垃圾了速度
百世汇通，这个垃圾快递，都慢出了省内邮寄速度的新纪录了，建议永远不要用
 Press It专辑今天开始预定的顺序发货了哦快递统一为百世汇通快递因为家人只有一个人在帮忙包装,所以速度相对有点慢,请妹纸们多多包涵会尽快把大家等待了很久的二宝寄给大家的哦也请预定了专辑的妹纸们这几天多多注意电话
百世快递 你这是要炸 快递信息四天没更新，打了N个投诉电话卵用都没有，更奇葩的是这快递是23号寄的，这速度你还有脸在快递界混 和韵达比翼齐飞吧你
百世快递 这速度真是 呵呵为了这快递，我回家时间还得推迟不成
百世快递的速度真是汗颜，同城同区发六天还没到，双十一双十二也没遇到这样的纠结
再也不会去成都百世汇通快递公司 寄快递了。第一次乱收费，我疑问后马上改价，且混乱不堪。今天依旧混乱，速度超慢，寄一件得花上20分钟，态度也极差，体验太不好了。（PS 我在西北桥店 有位收件的大姐好像已提前进入更年期 天天都在更年期）。
百世汇通快递太差 这快递的速度太慢了，终于收到了必须给差评发怒发怒发怒 2阆中 ・ 沙溪街区
百世汇通快递 一个从杭州寄到上海的快递过了七天还没有派送，一个上海同城的快递过了四天也没有派送。都是急用的物品。电话投诉形同虚设在同时期其他快递公司速度都完全正常，同距离均能保证第二天送到的情况下，不知道贵公司是怎么经营下去的 只靠低运费吸引发件方就可以了2上海
愁死我了，我的快递都寄了十天还没收到，百世汇通这速度也没sei了
百世汇通快递 速度能再慢一点吗
百世汇通快递 这快递速度我也醉了，客户一直在催，电话联系不上，西安总部居然说没有快递员，我想问既然人员紧缺那就可以让快件滞留么 一个服务行业把服务做成这样，还一直说尽快帮我联系，请问联系结果呢 下次还敢选择这个快递吗 真是够了
百世汇通就是个渣渣速度，两个快递都给我滞留在分拨中心，其中一个还分错了，本来前天能拿到手，物流硬是啥动静都没有。前天下午给官网客服打电话，说昨天能到，昨天再打，说上海闵行点停了，让其它区的师傅送。今天打过去又说爆仓，让我下次选其它快递。渣渣快递等送到书都过期了 
终于等到你施主请留步。，谢谢乐读好书 百世汇通快递 （快递真的很速度） 2南昌 ・ 龙津镇
百世汇通这样的快递是怎么样的存在啊。。求求你们消失吧，这样的蜗牛速度还有脸叫快递
看看刚才联系了百世汇通客服，这是回复，一个快递，19号就到北京了，现在还需要2天左右送到你们这速度也是醉了
百世汇通这快递速度，我服 要比哪家快递送的慢，百世汇通会说：讲真，不是我说各位，比慢 在座的各位都是垃圾科科
快递从深圳到汕头都3 4天了还没配送，你们家的快递速度慢成这样，省外都到了百世汇通快递
以后谁还敢用百世汇通，这速度。重点是我到现在还没收到百世汇通快递 2富阳市
这速度，怪不得你们做不过顺丰百世汇通快递
垃圾HDB海带宝 垃圾HDB海带宝 垃圾HDB海带宝从签收到清关用时23天，这速度逆天了。在2016年1月28日把包裹用最慢的快递百世汇通发货，结果百世汇通查无此单说好的7-10个工作日呢你们客服甚至告诉我年后再送，你们运的可是我过年的衣服其他的不想多说了，预祝HDB海带宝猴年马月关门大吉
您是慢递吧买的东西在每个分拨点都得待几天，谢谢您让它们旅游请你让它们快点，速度点，别玩了百世汇通快递
什么鬼，一个快递从杭州寄回宁海都四天了还没到，我也是醉了。 这速度还可以再慢点百世汇通快递
百世汇通 你们的快递速度能不能再慢点，从安徽芜湖至江苏海安县，走了一个星期了才到，到了又不给派送，以后坚决不用百世汇通快递
真心要被百世汇通的快递员气死了，19号下的单今天才到速度慢不说，发短信来就说包裹已经签收放在门口了。我到家门口找半天找不到打电话去问对方还超级不耐烦说“就放在门口啊你自己找啊”最后居然在车库里找到了。谁放快递会放到车库里去啊不过家里的车库门坏了居然也没叫人来修我爹妈也是心大得很。
无力吐槽百世汇通，赶上了国际快递的速度国内物流第8天等待中，预计要10天....10.......天........炸了炸了炸了百世汇通快递
百世汇通快递看见大家都在骂你我就放心了这么乌龟速度也好意思做快递
不得不夸夸百世汇通快递小哥的速度
简直是服了这个店的客服和快递了，买了多久了，还在本地按这样的快递速度估计过年都收不到东西百世汇通快递
从今天开始，所有快递都发圆通，百世汇通速度太慢了，还有需要补货的妞儿们，提前下单，年前快递慢，并且怕丢件
有一种快递速度，叫做你离我不过10里，我等了五天你都还没到。百世汇通快递 新年新速度，你赢了
百世汇通快递 ，就这速度，叫我们做网商的怎么面对客人。区区一百多公里路程，至今三十几个小时还没走出这圈子。要到广州不知要多少时间哦 
百世汇通也是够够的这速度快递自己走过来都到了好么
一个省内快递发了四天还没到 这是什么效率 里面的年货都坏了 简直是蜗牛速度完爆所有快递 百世汇通快递
不知道是地域关系还是其他的问题，到了省里快递的速度像蜗牛一样的慢....百世汇通快递
会开完了，会上需要的资料，一直到散会离开成都都没收到。想不到 百世汇通快递 的速度比蜗牛还慢，31早上寄出的啊。多次联系客服，说一会跟我联系，但都没有了下文，无人再联系我。原来百世汇通快递 的服务是这样，真是领教了。
百世汇通快递 怎么回事 我19号买的东西到现在还没到 之前知道你的速度比其他快递慢2天，没想到这次这么慢。。货物21号就在 西安中转中心 ，今天都25了还在西安中转中心，你是想干嘛。 给个解释。
以后买东西一定备注，不要汇通，21号就到沈阳了，今天还没到，什么速度，沈阳什么时候大到这个程度了 同样从浙江金华发的件，韵达比汇通还晚发了一天都到了，沈阳汇通是什么效率，真无语了，汇通和圆通申通中通韵达一比，真不在一个水平大家以后选快递要慎重啊百世汇通快递 2沈阳 ・ 浑南
我被百世汇通的快递速度惊到了好几次了这次双十二下午下单的东西今天中午就到了其他的我看了下物流，除去卖家发货晚的，基本都还没出卖家所在地对这家物流好感度一直在up 
我刚刚收到了一个我已经遗忘的包裹。我是该哭还是该笑呢百世汇通快递 你家的包裹这速度啊，简直了
百世汇通快递 请速度快一点，早点到地方，早点派件，焦作到郑州，从2号晚上发出，今天都7号了还没到
百世汇通神一样的发件速度尼玛蛋啊 下次买东西一定问清楚再给我发这快递我一定不买了去屎吧去屎吧去屎吧 要急死我了好吗ORZ||||||||
这是双十一最后一个包裹，百世汇通的快递速度真是可以改名叫百世不通了。 可以一年不用买牙膏了吧
百世汇通快递 。请问你们是快递公司吗。就是坐火车现在应该从沈阳到广东了吧。这速度，龟速吗。
百世汇通就是个吃屎的快递，早晚要倒闭，垃圾的速度，让人无法直视
买了几本书，百世汇通居然四天了没有出仓，这就是效率和速度么，怪不得拼不过申通圆通顺丰，以后买东西快递要是发百世汇通我宁可选择直接退货 
廊坊身边事燕郊的百世汇通开始送快递了昨天燕郊的百世汇通快递开始送快递了，我的快递十多天终于从廊坊快递到了燕郊，速度真快。燕郊大侠拎壶冲 2三河 ・ 燕郊镇
百世汇通你们就是来拉低快递的平均速度的吧
百世汇通快递 韵达快递 我真的是懒得投诉了。咱这速度也忒慢了 
百世汇通 这是什么快递速度 20号发货 24号到上海 但24号从浦东新区到浦东十部用了整整5天 周六我打了20多个电话 不是占线就是根本没人接 如果周末员工放假就算了 那为什么我今天打了10几个电话还是占线没人接 有一个接通了也给我秒挂了 现在只想登官网知道投诉电话怎么打 快递走10天了 真是快
百世汇通快递 这个速度我也是醉了，如果自己有的选，我一辈子都不会用百世汇通了
百世汇通快递，我信了你的邪，你们这服务态度，你们这速度，赶紧倒台算了。保洁中国，在你家买的货，到现在没收到，你给我显示交易成功，你们就这服务是吧。
寄个快递，通知中通揽件，说好的第二天来取件，结果鬼影都没个，放我鸽子，好吧找百世汇通，当晚下单，快递员当晚就取件了，不得不佩服这速度，可是。都取件两天了，查个订单居然是不存在，好嘛，好在今天吃个晚饭再查，总算能查到物流是揽件了，我是。呵呵呢还是。呵呵呢 呵呵
从南京分拨中心到珠江分部用了五天，百世汇通这速度简直感人 我一度以为快递丢在半路上了
这速度没谁了百世汇通快递
亲们，以后发快递，一定不要用百世汇通快递，速度慢，服务差，信誉就更不好了，快件还丢了。百世汇通快递可千万别用啊百世汇通快递，差差差非常差 
对百世汇通快递真是无语至极龟爬速度，不敢恭维 
对比感受一下这汇通的速度，我寄个东西到澳洲，即使再算上转运的2天时间，也不过一周左右。但是，苏州到上海，这么点路，半个多月了快还没到刀投诉了，快递员直接说爱咋咋的，奉劝大家远离汇通，别双11寄个东西，双12还没到。百世汇通快递
百世汇通的快递速度真是醉了
我真是忍不住要吐槽了，双十一的快递到这个点就卡死了啊，本来就慢到死的速度还给我停下来了全国快递都爆仓，怎么都在半个月左右消化掉了 除了你家快递其他的我也都拿到了呀 催了就说爆仓爆仓也不至于到了站点7天不配送的吧 百世汇通快递
百世汇通快递 你们这速度，我该说好还是不好呢 第一下超音速，最后到上海成什么了 乌龟2上海・玉兰香苑
双十一 婶可忍叔不可忍双十一付尾款，十天之后你们发货了（为你们的发货速度鼓掌）。21号发货之后24号了马上就25号了你们还在通知快递公司揽件 你们是不是打算过几天告诉我它变成蝴蝶飞走了到不了了差评不谢不会再买施华蔻官方旗舰店 天猫客服 百世汇通快递
百世汇通态度是不错的，速度也是醉人得欲仙欲死百世汇通快递
发货速度咱就不用说了，那是店家的事。如果是省外，5天到货可以理解，毕竟双十一。可是同城，5天我想如果步行，从东西湖到大智路，走个几个来回应该不是问题，“快”到这个地步很。更赞的是，我还没收到货。 百世汇通快递
就这速度，我走着去分拨仓取我都回来了百世汇通快递
被这快递速度吓die了，出个合肥需要四天百世汇通快递
呵呵，百世汇通，这速度也是没谁了。买了两套有一套是给爸妈买的，下周五就要回家了，也不求别的，在那之前到了能成吗 百世汇通快递
双十一拆包裹活动正式结束，个人本年度双十一快递总结：百世汇通速度最快，中通最机智耐劳，圆通诚实负责，申通好歹送来了，EMS滚粗...
百世汇通 百世汇通快递 你这速度是要死啊 就算是双十一也不可能等九天嘛 老子海关扣上次都只有七天 等的发霉了艹
以后再网购，要是百世汇通的默认快递，那我就不买了，无形中又省钱了。感谢百世汇通的送货速度和质量。
南京汇通死光了么 百世汇通快递 3个快递要在转运中心睡多久 客服也死光了么 这样的狗屁速度还想有客户么
百世汇通快递速度好慢啊 
百世汇通，你逗我呢 看看人家中通的速度你一个件在南京磨蹭四天是准备干嘛呵呵呵，重点是发往的分部还是错的百世汇通快递
以后再也不买百世汇通的快递了，态度差，速度慢派送需要三天，劝大家都别买
双十一血拼晒战果惊喜的双十一速度，给百世汇通快递员十一万个赞。 2娄底 ・ 花山街区
百世汇通快递 速度还是不错的
这速度棒棒哒百世汇通快递
百世汇通快递 还没到双十一呢，7号就到深圳，停留4天了，还没送到手上，这速度怎么整 让农产品飞起来 涛涛，我只有吃枣泥了 
这快递速度，咱啥也不说了。不知道能不能告诉我啥时候能送到百世汇通快递 2三河 ・ 燕郊镇
百世汇通快递 快递到武汉三四天不派送，打电话让我等，我说这是公司的设备，他让我自提，我估摸着这个月工资是没了，我这可是在武汉中心城区啊，百世汇通就你这速度还是别干快递了吧，我仔细一问，竟然把我快递丢在了邮局。竟然和ems是一样的货色。拉黑，再也不用。小伙伴们谨记 2武汉・东沙大厦
百世汇通快递 你们的速度真是逆天了10月30号货到北京，今天11月3号了还没给我送过来，请问你们是要倒闭了吗
百世汇通快递 真是碰到恶心事了，你家快递能慢成蜗牛速度了，居然两个快递都不送货，一个是上海发到南京，一个是苏州发到南京，居然一个多星期了还不送到，我买的是小孩食品，过期了你们负责么，联系当地站点没得用，联系在线客服，电话客服一个回复都没有，那你们养这些人干嘛用的，摆着看的啊，垃圾
这几天我真想把每家快递都投诉一遍，除了百世汇通小哥我真心对不起他其他都什么速度还有卖家不是半个月前拖到现在还不发货天天说过两天，就是自己写错地址还不承认我他妈心好累
25号到南京分拨中心，27号发往悦合分部（桥北）29号我联系悦合分部跟我说快递还没有到他们那里。跟我说还要两天时间。百世汇通快递就这速度还能叫快递吗 干脆叫龟速得了。百世汇通
百世汇通快递 汇通，你家的速度就如此的蜗牛吗 差评差评2香港特别行政区 ・ 沙田区
除了百世汇通，也请大家避免用快捷快递。速度慢不说，我的东西被扔到别的公司去了。还好人家打电话给我叫我去拿，也幸好我只是买了一个十几块钱的杯子，即使拿不到损失也不大。
为什么你们这个快递这么垃圾 一个件在深圳停了三天都不给派 客服烂的要死，转人工服务竟然可以直接挂人电话。。还他妈挂了好几次 速度慢态度又差，赶紧倒闭吧。百世汇通快递
请问你们快递是什么速度，四天了还没到百世汇通快递
最烦两家快递公司，一个天天快递：弄丢顾客包裹，还能大放厥词（不要问我是怎么知道的，因为我就是那个“顾客”）；还有个百世汇通：速度慢到令人发指，别家快递两天就送到的距离，它要磨个四天，你他娘送快递是用蜗牛的吗，快点会死啊
以后淘宝买东西真想给卖家留言“拒收百世汇通”这种速度也好意思叫快递
百世汇通的速度真的是让人咋舌，我惠山区的货居然转到滨湖区，明明都已经到长安了，为什么还转走，在江浙沪的速度都这样，还怎么混百世汇通快递
百世汇通快递 ，咱能速度点吗 同城的快递3天还没到。让不让人用了
以后打死不用百世汇通，差评服务差，速度慢。简直无语。百世汇通快递
百世汇通真的不如如风达和一号店的快递。服务速度，质量和态度各方面，都不是很爽必要商城 到现在快递还不知道在哪，什么时候送 2上海 ・ 曲阳地区
百世汇通快递 速度慢，而且没有一个好的处理方案，就一味的在推卸责任你没生意做就好了，别还你的客户没生意做2阳江 ・ 凯旋广场
百世汇通快递 这就是你们的送货速度
我怎么觉得百世汇通快递速度有点慢。
百世汇通快递 我的件从周五开始在你们快递员手里一直放到了周一 还自说自话显示已签收 我想问谁签收了 牵你妹啊 同城的快递派了6天还没到 这就是你们的速度吗 还有投诉电话打了两次了 什么回音都没有 站点电话始终没人接 快递员马进手机一直无人接听 这就是你们的服务态度吗
你们家的服务和速度都是我见过最差的，异地件能在深圳呆四五天才到我手上，同城件一天都到不了，400电话形同虚设，除了登记什么都不会说，客服人员前后矛盾。广东的客服打过去都是挂断的，已经无法忍受，以后黑名单百世汇通快递
百世汇通，真是个垃圾快递，收了气垫和保护包装的钱，居然用一个破麻袋代替，导致果子损失厉害到货时间还很长，第四天才到货，真是蜗牛速度投诉也迟迟不处理，态度令人恶心以后都不敢走百世汇通这垃圾快递，差劲死了，如果各位亲不想遭遇到这种待遇，请转发 
百世汇通，真是个垃圾快递，收了气垫和保护包装的钱，居然用一个破麻袋代替，导致果子损失厉害到货时间还很长，第四天才到货，真是蜗牛速度投诉也迟迟不处理，态度令人恶心以后都不敢走百世汇通这垃圾快递，差劲死了，如果各位亲不想遭遇到这种待遇，请转发 
送快递真是一份很辛苦的工作。百世汇通在我们这边有团购，一单8.8，所以我经常用他们的快递。我觉得他们的快递员都挺好的，快递速度也秒杀某通。负责我们这个辖区的快递员是一个中年男人，声音有点娘，但是工作态度很好。
网上一嗦，百世汇通快递，立刻联系过来，速度好快坐等我的快递上路，不然里面的核桃就长毛了
你为撒还不倒闭百世汇通快递 ，就你还好意思叫快递，你的速度比小包都慢了，打客服电话说好的给我回话呢 客服都是死人是吧
不得再吐槽百世汇通一次。上次6天，这次第八天已经到本省了，居然又往外省发了，我去也是够无语了。。你的物流速度就这样百世汇通快递
8号从上海朝苏州给客户发了一个快件，用的汇通快递，现在10号了还没有到。刚才客户找来，联系汇通的客服居然说要明天到本来次日达变成了四日达，赶上朝新疆发的速度了，问一下大伙儿，还有比百世汇通快递 更慢的吗 2上海 ・ 南翔镇
百世汇通快递的速度真是让人醉醉的，24小时没出厦门，厦门有这么大吗 百世汇通快递
真的给百世汇通这个神奇的快递跪了，这速度。
百世汇通快递 速度很快，但是取个快递催命一样的催。嫌弃我的快递包裹大，我的包裹大你们收钱多，有本事你别送 
优速快递百世汇通速度太慢了，你们属蜗牛的 快件没到瞎发短信，害人家白跑
今天申通圆通中通百世汇通天天快递的小哥们都来过我家了(。ω。) 这种派件的速度我给一百分
由于百世汇通速度实在是令人堪忧，即日起喵与茶默认快递改为申通，有其他要求的盆友请提前和客服联系，谢谢大家支持哇( ￣。 ￣。) 2邵武 ・ 通泰街区
百世汇通垃圾到想杀人。这快递的速度。莫非你们是走路给人送快递的吗。 真佩服得五体投地。从这个世界上消失好吗。地球人真心不需要你。太无语了火大到极点了
百世汇通快递的大哥辛苦了，速度也快服务很好呢调皮调皮刚刚发完货回来，亲们注意查收噢愉快愉快我的一叶子面膜也到啦。七夕活动最后一天啦，有需要的快来抢购吧 2宿州 ・ 大润发
你们的快递速度可真够慢的，昨天发的货，今天才揽收，一天多了才更新了一个信息，大家都来说说这快递怎么样百世汇通快递
第一次用你们家快递，嗯，没有下一次了，这速度坑瞎我了。百世汇通快递
亲爱的我想问你哈这快递的速度你能不能给我解释一下，昨天凌晨到的长春硬是在长春躺了一天晚上才给我发12个小时又过去了还没到是不是你们发快递的永远不知道我们等快递人的心情啊百世汇通快递
百世汇通寄快递的速度真赞，昨天晚上寄的今天早上就收到啦快递小哥辛苦咯
龟一样的速度，艹 百世汇通快递
百世汇通好有速度啊昨天下午寄的件，今天中午就送到家门口了还想起昨天快递哥说：“你有想过你家人收到这些东西的感受吗 ” 他们收到时是受惊吓的表情。。实在是太多了今天下午洗太久衣服了，这酸爽 。从今天就要开始几轮洗衣服了。
百世汇通快递 草泥马的百世汇通，速度慢就算了，偷东西的贼快递 第一次遇到这么恶心的事情快递偷东西把洛基偷了只剩下空盒子 大概嫌弃鹰眼打开了不要，恶心至极 垃圾公司手脚不干净的东西
百世汇通快递 你们这速度真的让我觉得醉了。
微吐槽汉江ULCC 说：安康百世汇通快递 你的速度你的服务，又一次无情摧残了亲们。我家在城区居住，居然告知我的地方无法送达，那你送达不了还叫快递公司。不过你的名字起的好叫“会开通的”简称会通。
推荐百世汇通快递，速度不赖，还便宜，非广告，好用才推荐
百世汇通的快递每次都好慢，感觉已经无法承受他的速度了。但是们已经习惯在莲花家买橡皮章相关的东西了，好纠结，求问有哪家不用百世汇通，买橡皮章相关的淘宝店吗 求推荐啊
百世汇通快递这样的时间效率低下，怎么还能在市场上存活 蜗牛的速度让我想起了未改革前的公共事业单位的服务一般，老态龙钟慢慢吞吞磨磨蹭蹭的，气啊 
百世汇通这速度真快啊，无语了百世汇通快递
从深圳发过来的快递到现在还是这个状态，这是正常速度吗 难道我今天还没办法收到深圳寄来东莞的快件 申通快递官微 圆通速递 中通官方微博 百世汇通快递
这次雅芳发货快 百世汇通快递速度也快 买的美白精华和果酸面霜已经到了。哈哈 今晚拆包装 顺便整理一下积存的一塑料袋包装盒 果酸面霜似乎口碑很好 初级抗衰老去细纹。在男朋友脸上试试 我这个敏感瓶伺机而动吧。
麻痹以后哪个店用百世汇通的快递，打死我也不下单了速度太醉人
百世汇通快递 你们慢到也算一个极端了，收件要收2天，派件也要派2天，以速度为代价来打价格战，长久之计
快递里面百世汇通和EMS的速度真是醉。
现在好多淘宝卖家都用百世汇通这个快递公司啊，是不是因为便宜 可是，速度也太慢了吧 
我特想知道百世汇通是用什么送快递的，速度跟蜗牛似的，3天物流信息完全没有变化，真是醉了
百世汇通快递速度像爬着一样的迅速 
申通最近慢出翔了，买个东西收件三四天还没上飞机，顺丰也是，速度已经大不如以前不过依然是最好的快递公司，最近用的快递除顺丰外大约是 百世汇通>中通=韵达>圆通》申通
质量很好，价格超便宜还包邮，到家就安上，安装方便，连接件尺寸规格标准，物流速度也行，就是成都的百世汇通不愿付速递通费用，不能放入速递易内，加之近期小区物业不接收快递存放，收件相对麻烦，必须有人在家才行。 热水器淋浴管淋雨淋浴花洒喷头软管洗澡莲蓬头1.5米2米3米包邮
东西都到货了，一单上周三的，一单上周五的，发了国通快递，百世汇通，蜗牛的速度爬来的。
= =我突然感觉有点不好 。买了个东西 店家用的是百世汇通 这家快递从来没听到过 但看看搜索这个快递速度极慢著称 。。
百世汇通快递 你们的反应速度很快，应该赞一个，顾客受伤的心得到一定的慰藉，不过能否实际的解决问题，这是你们最大的考验丢件了，你们和商家自己协商解决了，消费者却被晾在一边，和消费者没关系消费者在这段购物过程里的损失就是商家的一句话：你要么退款，要么重发。又回到了漫长的等待。。
现在的快递速度好快，跨省的东西，昨天晚上发货今天就到了，汽运速度堪比顺丰。百世汇通快递
百世汇通什么快递速度・・・・・两天没出市区
百世汇通真是从来不用它用一次还丢件了 百世汇通快递 这么多天了 你倒是告诉我丢在哪了怎么就丢了突然的给我打电话说丢了你们没有客服的吗请速度处理 好吗 好的
你们不是说给我查吗 查了吗 死了吧 10天的时间，我买蜗牛的话估计自己爬都爬到了，就你们这逼速度也好意思叫快递 百世汇通快递
百世汇通的速度真的是一级棒哦呵呵百世汇通快递
偷东西的快递，太不要脸了，速度慢又无耻，没见过第二家。从来就没靠谱过。百世汇通快递
陕西安康汇通快递，我被你们的速度有一次无情的打击。可能你们安康分拨仓在安康遥远的地方，或者到市区你们是走路在给运送。留给网友猜猜我的大安康怎么出个这么个奇葩快递。安康直播 知安康 金洲灵石 安康身边事 说安康 百世汇通快递 华商报 陕西广播电视台安康记者站 说安康备用号
百世汇通一生黑啊妈蛋 是不是自己给自己找不痛快啊 速度奇慢不说 这个点儿了还送快递来 
这种快递速度我也是醉了，百世汇通，你们用的牛车拉货吗
315曝光台 百世汇通快递每次都擅作主张的替我签收，还不通知我取件。。而且发货速度好慢 这算吗
百世汇通快递这就是你们快递的速度，关门算了
这速度慢的也是醉了 汇通可以改名了，叫百世蜗牛快递 
汇通滚出快递业名起得倒挺好听，百世汇通，像百年企业的似的，速度太慢了。
百世汇通快递 周韶宁 请问石家庄发北京7天、8天不到，这是什么速度呢 总部客服、北京客服均无人接听石家庄客服回复北京派件说客户要求自提，我电话联系收件人一天3次了，收件人均未说自提哎 无语
老百世汇通快递应该把快递两字去掉，就叫百世汇通，这样才能对得起你的速度在大连就待了三天2大连・大连火车站
百世汇通快递这速度真是够快的了，是用蜗牛运输的吗
圆通跟百世汇通的快递速度真的是刷新三观 都是几百米路能在本市停留一个礼拜的那种。
本来只是想吐槽下快递的速度，后来搜了下相关微博，真是震惊啊。不知道在现在这样的市场环境这样的快递公司为什么也能够生存下来。呵呵 ，我也不急着这几天了。 我特么就想看看从上海到深圳到底要几天 百世汇通快递
这速度没法让人淡定啊百世汇通快递
2月7号发出的包裹现在都没收到咨询客服，喊我自己26号再查询你们简直有国际包裹的速度哦蚂蚁都爬到了渣百世汇通快递 2319国道
百世汇通快递 是我见过速度最慢，服务态度最恶劣的快递公司，没有之一。 一个厦门发深圳的快递发了六天没到。还给我转什么邮寄小包裹，你倒是给我小包裹转过来呀。现在小包裹也查不到。网点自取也不行。客服电话还打不进。好不容易打进了除了让我耐心等待没有别的话了。我真真是服了。从此汇通一生黑
你们好牛B飞一般的速度第二天就签收啦。好吊啊百世汇通快递 2西昌路
钥匙扣都装好了，快递单也填好了，可是明信片你在哪里啊可恶的明信片厂家，说好的信用呢，发可恶的百世汇通，速度其烂无比，真是呵呵哒。
大家别黑EMS了 百世汇通才是我遇过最烂的快递不仅速度慢（青岛8天，EMS北京才2天）快递员素质更是呵呵真是第一次那么气人 黑黑黑 
顺丰快递就是好，以后说可以给我送到公司里面来。垃圾百世汇通速度慢，态度还撇。
百世汇通是什么鬼 现在还有这么拉风名字的快递么，可是速度真是一点都不拉风，昨天发货，今天这时候还在原地。反观今天傍晚顺丰接单的书包，8点半还在更新状态说去集散地了。快递跟快递就是有区别，人家顺丰越做越大是有道理的。我估摸明天一定能拿到小书包呢。
过年了。。反而是那些百世汇通之类的快递速度特别靠谱了
百世汇通运送速度比其他快递要慢，可是我对这个快递一点怨言都没有，为什么呢 因为负责我们这一片的快递小哥长得帅，礼貌绅士有气概。快递有时候不在速度，而在颜值。Ps.下次我找机会拍张百世汇通快递小哥的照片给你们品尝品尝...
小吃确实重，快递确实贵伙伴们，以后我发百世汇通怎么样这个快递速度可以，还不贵大家给点意见快递便宜了东西也就跟着有利润了对不平均算下来一个冷面或者牛板筋啥地也能差5毛钱呢省在快递上了 2龙华路
你们快递速度为什么那么垃圾还不倒闭 百世汇通快递
13号到沈阳16号还没往下发，你们快递压用户件速度慢也就不说什么了。服务态度还恶劣。骂用户讽刺用户还挂用户电话。沈阳分拨中心客服热线89224655的接线员，就你这么做服务行业还不如下岗呢。百世汇通 百世汇通快递
我真是让你家的快递速度醉了 百世汇通快递
不得不吐槽，这百世汇通快递那是真快啊。快到与骑自行车一个速度。
周韶宁 百世汇通的快递配送速度太慢了，承诺的送货时间不送联系客服，告知处理客诉的回复的时间是2小时 
真的以后再也不会用百世汇通了好么 速度慢就算了 还屁事一堆 别家快递转都没事 就你家事儿多 以后淘宝只发汇通直接不购买了好么 一次两次都是这样
请问有没有同学在后门好朋友寄过百世汇通的快递 速度会不会很慢。我在那里寄了东西，昨天拿去寄的，现在还没有物流信息 因为东西很重要所以好紧张T_T
继对韵达快递失望后，我对申通也绝望了。圆通脾气大，百世速度慢。真的是还有普通价钱的快递能用么
你在跟我开什么玩笑19号更新过的，23又更新个一样的这么点东西给我送了12天还没到我手上我也是醉了百世汇通快递 这种速度还不如平邮呢
真心觉得百世汇通这快递速度慢 客服差 收个快递五天了还在揽收极度差评客服含糊人百世汇通快递
对于这种速度的快递。除了跟总公司电话投诉（投诉几次了没用）还有其他办法么。。百世汇通快递我这辈子不会再用你家
前天见证百世汇通快递大叔将包裹从车里取出，在高度1米处给予快递初速度令其向外作抛物线运动并于水平运动目测1.52.0米后落地翻滚。重点是――大叔您扔在快车道上了好吗半个快车道都是汇通包裹真的不怕被碾压么本部就是坑。
百世汇通，速度慢的要死，态度差的要命，好垃圾的快递以后同志们不要用这家快递发东西了，真真垃圾中的垃圾 
百世汇通快递 你们是不认识地址还是地理没学好绕着我来回转，这个速度年底能到么能不能行 能不能行 
最近网购总是不顺利，不是快递损坏，就是快递扣件，还有半道给弄丢，卖家和快递谁也说不清楚。百世汇通绝对是最垃圾的快递，蜗牛速度就不说了，快件出了问题也不电话联系一下，客服电话打不通，网站查不了单，最后发现问题还让我主动联系网点核实还有一申请退款卖家就不理了，直到自动返款。
百世汇通快递 百世汇通快递 百世汇通速度慢 态度差 服务差 因为找不到路整整四天了
P大点镇海 走走都能走到的 ....早上送到晚上 还没送到...还安派明日...这速度流弊的百世汇通快递
百世汇通 服务极差，互相推诿，投递速度奇慢无比。 香坊分部 态度蛮横。百世汇通快递
搞不懂为毛这么多卖家还用申通。广东到魔都这种标准的两天速度没有一次达标过，还不如天天和百世汇通这种。申通滚出快递业
我第一次听说百世汇通这个快递公司，但是给我的印象就是一个字:差送货速度一个字:慢去了百度查了下评论，就没见好的用什么都别用这个，我真是醉了
百世汇通的快递速度真是渣，平均至少慢一天
百世汇通快递 看看这快递速度我也是醉了
 曝光台黑心快递公司 百世汇通快递 瞎子收件员，打马虎眼的客服。几百只赔20 瓯海寄出诺基亚8800A手机屏幕到深圳普通快递只要两三天，他们要六天，速度慢就算了，还弄碎了，客服说我没讲清楚是玻璃，不然不会寄。我说，难道你会拿着手机屏幕当石头来看吗（当时没包装给收件员）温州草根新闻
本来实习的事就够让我闹心了，我的快递还整整10天都不到这个百世汇通赶紧倒闭了得了慢递的速度真是让人醉了早睡早起吧，明天回学校了，嘿嘿，就郁闷一会，明早起床心情就好了 2京哈公路
必须赞一下百世汇通，简直是中国好快递啊送货速度很快，而且下午我不在家，晚上八点多快递员又主动给我送来了，本来以为周末才拿得到。
远离危险，远离汇通，你特么早上九点到合肥，夜里才往巢湖发是几个意思，同时买的东西，人家韵达已经到一天了，这种速度我也是醉了 百世汇通快递
双十一这段时间的快递申通，韵达，百世汇通速度简直在吃shi....但是圆通快哭了 可以和顺风一战尤其是有一个包裹11.10号下午从南京发的货 双十一早上就到我家了双十一发的圆通基本上也是3天内到 比平时还快点www顺丰的话这段时间基本2，3天到剁手党的碎碎念
到底在搞什么鬼啊 三个汇通的件，一个在重庆渝中分部压了3天才到我手上，一个现在压了2天没动静，一个现在压了1天，其实后发的双11快递通通都到了 真是拉低快递速度，真是比邮政还慢百世汇通快递
卧槽 这都有 今天是有多背 百世汇通快递 你们的速度真行啊
百世汇通快递就是垃圾第一次碰到这种速度的快递应该把名字改为蜗牛快递 2昙花庵路
百世汇通的快递服务从速度到态度都太烂了，可见管理有多差。以后坚决抵制
这次双十一快递最快的是EMS，服务和速度都好的是百世汇通，然后圆通完全BIA JI 了。双十一前就到的东西现在都没给我送，救命啊。
顺丰速运官微 看看人家百世汇通快递 是怎么办事的，双十一，人家速度比你快，到现在快递小哥小姐还在派件中，好好向人家学习吧。为百世汇通点赞 
什么情况啊我十号淘宝的卫生纸到现在还没到横店呢百世汇通快递速度也太慢了吧2金华・梦幻谷
我们家快递一直是发百世汇通。快递员是个很好说话的兄弟，用了他们家快递准备一年了，发货速度都不错，挺快的，而且态度都很认真负责。最没好感度的是申通，上次还把男票家的钥匙孔给堵了，还不愿道歉，态度拽得很，差差差差评快递员自曝收入
百世汇通的派送速度要急死人的。都到家门口了派送了一整天都没来。快递小哥你是走来的么。上次我的护手霜他在家门口派送了三天也是醉了
百世汇通快递 ，真是绝了，第一张快递从郑州市区西边送到郑州东边，两天了还没到，这速度走都走到了。第二张从深圳过来也要五天，这种蜗牛速度的快递我也是醉了。以后绝对不会再用
百世汇通快递 你加快递已经创造纪录了居然还在分拨中心，都他妈放那5天了还不往站点派送，你家快递分拨中心是不是人都死没了啊路上5天，分拨中心5天，真他妈快。这速度还干快递赶快黄了算了。其他家快递都送三回件了你家连一个件都没送到，FU*K U 
百世汇通快递 速度真是“快”得可以啊 擦 改叫“百世汇通慢递”更合适你们
百世汇通快递 请问汇通快递都是爬着送件的吗查询得知今天早上8点40开始派送，到现在我也没收到东西打电话过去问，告诉我说我的东西被压在货物下面搞错了，现在要下班明天再说10个小时了那几步路走着几个来回都够了没那个速度就不要叫快递 
百世汇通快递 你就是快递中的一朵奇葩尼玛16号中午发的货17日晚上才提示揽收信息，这都三天过去了才发往汕头架子车运输也比这速度快吧hold住
这个百世汇通真是个垃圾快递，送货速度慢也就算了，都好几天了，也不更新到哪里，也是醉了
百世汇通快递 这速度我也是醉了 我就想知道这几天我的快递在昆明都干了些啥
速度超级慢的快递，比物流都慢 // 阿里百世镖局开业，百世汇通创国内定制化企业邮局先河O阿里百世镖局开业，百世汇通创国内定制化企业邮局先河 (分享自 今日头条)
百世汇通快递 汇通。你们现在江浙沪皖的速度越来越快了。 要发四天。我这边一般都是到货第二天派送。那就是说有可能要五天到。 巨汗迟一天买的东西或者同一天买的包裹。中通韵达都到手了。 打电话给安庆客服。 竟然跟我说。 我们汇通就是这个速度。哭笑不得
第一次领快递这么及时，点名表扬一下百世汇通快递，前天这个点拍下的，今天这个点就到了，速度都要赶上顺丰了再接再厉
真给你们这快递速度给跪了 拜拜 百世汇通快递
从金山转也能转一个晚上到现在还没转到，难道是走过来的吗 不对走过来也应该到了吧 百世汇通快递 你们改行吧，天天在微博吹牛，速度实在是够了啊。
百世汇通快递 真垃圾九月份的快递，9.27已经被签收了，但是我连短信都没收到打快递电话，推诿扯皮，打了四个快递员，都不知道。尼玛今天（10.10）快递员竟然发短信让我去拿快递操蛋啊，9.27就被签收的快递我过了14天才收到，这就是速度啊大家以后别用这垃圾快递。 2常州・香江壹品花园
百世汇通快递 速度我也是醉了，上海专往金山竟然花十二小时都还没转到，真心佩服请问你们家真的是快递公司不是慢递
卖萌日 再也不想用百世汇通了，7号到所在城市，10号了，还不给送来，路上速度慢也就不计较了，都到地方了还是不给送。你们压了好多件是理由吗，打了两次客服都是一个解释，整的都没有心情试衣服了百世汇通快递
百世汇通快递 从义乌到金华走了23小时33分钟，你这是快递还是慢递 走都走到了吧快递如果靠便宜而忽略了速度估计也不会长远了至少我以后会对你说NO南京零距离 扬子晚报
百世汇通快递 这个派送速度也太慢了吧请尽快安排派送
各位亲，以后千万不要在用百世汇通 百世汇通快递了，太差了，速度、服务态度各种差差差，尤其淘宝卖家们，用这个会影响你信誉的，切记 O网页链接
 通告。十一。国庆旺季马上来临 物流在此期间可能会放慢投递速度请需要囤货的代理这两天 尽快选款发货 以免耽误大家发货时间。 马老板也会快马加鞭帮你们赶货 以最快的速度送达您身边。 现在签约的。百世汇通。快递 全国大部分地区都可以两天到达（偏远除外）。超级赞阿。
百世汇通快递 ，请问从南昌到秦皇岛的快递需要很长时间吗 请问我查过我国铁路列车时刻表，从南昌到我快件现在才到的石家庄，最长时间不过18来个小时，驾车一天也就到了。您这速度，22号发，25夜里才到石家庄，按照您这速度，从石家庄到秦皇岛是不是还要2天呢
百世汇通快递 垃圾从微博，到客服电话，到网站在线客服，到分部派送，再到送货员，都听不懂话送货速度倒是快，但和人沟通有障碍啊打了一早上电话，要不不接，要不不通，通了还解决不了问题今天不送，周六送就这么难不要只顾着埋头送货，听听客户的需求，学学怎么和客户沟通吧 
百世汇通快递 看看你们的速度吧，还好意思叫快递 不如改业务叫慢递好了。
本以为韵达是最差劲的快递了，今天才知道不管韵达中通都不如百世汇通那么渣。百世汇通绝对是垃圾中的战斗机了，不论服务、素质、快递速度，都是渣中渣级别的 
亲爱的百世汇通快递 我19号发货派送的快递从天津到北京都三天了怎么还这样给客服打电话物流信息上明明写的20号到北京金盏分拨中心客服居然瞎到一个劲的说是21号这速度是要疯啊
最近在网上买了件货品，用的“百世汇通”的快递，那速度真是“令人着急”，主要是它到了某个地点以后，好几天都不再动了，以前见过物流慢的，可是没见这么干的，你可以运输的慢点，但你不能不派件啊以后不再用这家快递了。这家快递的标志是BEST EXPRESS，说来还真有点讽刺啊 
百世汇通快递 请大家千万不要用这个快递，速度很慢很慢，就是一个几十公里的路程都要窝等多两天，还有任何淘宝卖家发百世汇通的，一律直接按我没有收到商品退货 2广沿路
百世汇通 从福州发了一个快递到哈尔滨,单号280145435629今天已经第十天，我朋友还没收到，你们的快递竟然比去哈尔滨上大学坐火车各种转车，换乘的速度还慢慢慢，北京的客服一直没人接电话福清那点事儿 福州微博门户 北京青年联合会北京人不知道的北京事儿哈尔滨校园魅力哈尔滨哈尔滨同城会
荥经“百世汇通”快递，速度超乎意料地快，态度真好，好到锤胸顿足那种 。。
现货蒸脸器，做了金稻才发现，速尔快递死贵的，不过速度还是算快的，百世物流牛逼的，不够重量不收的，优速快递坑爹的，给了单号查不到记录的，速尔百世一家的，站在一起欺负人的，重量够了走百世，价格便宜速度慢，重量不够走速尔，价格死贵到付哭。
百世汇通和ems不管是速度还是服务一直都不错，顺丰太傲娇。其他快递都是渣渣。
汇通快递不是一般的慢呀，9号买的到现在还没有收到你们真的要改下速度了，同样是9号买的东西都收到了，就差你们的没有收到百世汇通快递
百世汇通快递的速度就是一百公里需要两天 如果我从北京或者海南网购 那么最快也需要半个月 2杨山路
百世汇通快递 你们物流的速度堪比蜗牛，客服电话如同虚设，打了10次电话能通一次，人工要等N久才有人接查询订单竟然给我报吉林的快递人员电话，你们养蜗牛都神经错乱吗 解散算了 
讨厌百世汇通，这种态度这种速度也好意思在快递界混，赶紧滚走吧
要问什么快递速度最慢 百世汇通当仁不让 重庆到魔都送了四天还没送到，其中在魔都就待了两天，还好不是买吃的
一直抱怨百世汇通出错多 效率低速度慢。今天终于把它换了 改了合作快递。却觉得它们还是蛮好的 有些舍不得。果然人总是不能太容易感动 太喜欢念旧。
百世汇通快递 浙江到上海居然三天还没到 什么速度啊
严重鄙视百世汇通垃圾快递，一天的货 5天未到。超级垃圾，百世汇通，TMD，垃圾快递。这个服务态度，这个速度 你以为看到别人做快递能赚钱，你就学着做 没有金刚钻不要揽瓷器货。超级垃圾百世汇通快递是不是靠山大老虎倒了，垃圾也要倒了
百世汇通快递你家不仅速度慢，快递员还特别能撒谎，你造吗 一个想要在行业竞争中凸显出来的企业就是这样的服务和态度吗 你们的管理就只有这点能力和水准吗
百世汇通快递这快递要不要这么“快”阿，先不说揽收到现在花了多久时间，就慈溪公司到匡堰分部都要2天，这速度我怕走都走到了吧，哎估摸着以后绝不会用你家的了我很Bey 慈溪小纯洁 Ha---na
百般爱你，世界杯赶在活动尾声的时候，抽中的关爱福袋挖鼻屎神秘礼品有点 礼拜天抽中的，今天就到了，百世汇通快递 速度杠杠的
发什么不好，要发百世汇通，百世汇通快递 能提升一下速度吗，每次都要等一个星期，爬都爬到了，而且快递员的素质真心不好
第一次接触百世汇通这个快递，放心，以后及此生我都不会选择这家快递公司了，严重鄙视这家快递公司的速度，乌龟爬都爬到了。
飞碟快递 恢复新口岸第一单，发货很慢，等了10天，速度很快还是一周，口岸在东莞，比原来远了一点点。邮费贵了一点点但是包税。国内快递用的百世汇通。这一单攒了很久，一开始是等凑单后来是关口全关。猩猩大包很大，好看。两本书赞打包一如既往不错。飞碟地址：www.ufokuaidi.com
百世汇通快递 看看这慢递的速度吧，三公里不到的距离足足送了两天半，蜗牛慢递么 以前以为有专业黑你们的，就这速度，自取灭亡吧 
同一天，在不同的网店，买了不同的物品，一个（从上海发货）今天已签收，另一个（从浙江温州发货）竟然还在温州 百世汇通比圆通快递就是速度2金桥路
广州同城的快递6天都到不了，这就是你家的速度吗 好不容易打通投诉电话，投诉3次都没人处理，能告诉我个结果吗 单号310010448516百世汇通 中国邮政
中通快递公司官方微博 这次速度堪比顺丰；百世汇通快递 快递确实有时就是撞大运，但是我不能接受的是在途耽搁一天、武汉又耽搁一天，我特马再点背也不能两头误吧 13号买的猫粮今天到了；11号买的狗粮15号还不知道能不能到。
百世汇通快递 11号广州揽的件，正常隔天到应该是昨天就收到件了。今天打电话查件居然还没给我发到江岸二部，说明天才能派送了。我支付的快递费用，你们的速度堪比自提物流了，400客服居然说3-4天都是正常行，有你们这句话、只要以后用你们家快递的卖家，我一律不光顾了 
百般爱你世界杯这么喜欢足球的我，世界杯给我带来了礼品，百世汇通快递取的时候微信关注了世界杯，好高兴中奖了，我这小心肝激动的不行了，奖品都在下边呢。因为这是世界杯，足球，百世汇通快递带给我的，百世汇通快递的服务态度，快递速度都是令我相当满意的，我会继续爱你，感谢你百世汇通快递。
这样的蜗牛速度你们自己知道么 长春得回没多大，这要是北京不得转一个星期啊 百世汇通快递 2同康路
我在网上购买的腰间盘突出护腰带，6月8日下单付款，6月9日商家发货百世汇通快递接收货物。到今天已经两天多了，货物依然在发货地济南。我有病，着急用，商家淘宝网友谊康护理专营店说，三天内能到。就这发货速度，让人难以忍受，难道真要十天半个月才能到吗 淘宝网汇通快递
你们俩一定是在比谁速度更慢、态度更差，是吧。百世汇通快递 和 全峰快递集团
最近百世汇通这速度真惊人啊，一个月收了两次快递，跟顺丰一样的速度。
百般爱你，世界杯百世汇通快递收到百世汇通快递 ，公司送来的世界杯，好有爱的关爱福袋啊，里面还有杜蕾斯哦，一起点赞，真的百世汇通快递的发货速度很快呀，从杭州发货就一天半的时间就到了，我已经在微信上成为了，百世汇通的会员了，有特权哦， 2民主路
百世汇通快递 真的算快递行业的拖油瓶，速度慢，态度差，人家顾客是上帝，他是我是上帝顾客听我的，看到网上一堆恶评，还以为自己不会遇到，没想到第一次用这个快递就这么揪心，亲爱的朋友们，网购问好了如果是这个快递的话，请果断绕道吧无限差评
第一次用百世汇通快递 金华到北京两天时间 而且处理问题速度极快 赞一个
百世汇通，你速度也太慢了吧，中通一天就到了。你们公司可以倒闭了百世汇通快递 2迎宾大道
百世汇通快递 去死吧 什么速度 每次问了都说催 催 催 有意思吗 给解释 2无锡・江南大学青山湾校区
百世汇通快递 单号：310010726904 苏州发到江西，2天才从苏州分部到苏州中心，这什么速度啊
百世汇通快递 你们这个速度还敢再慢点吗，30号的快递从海门发出，到现在还没到如皋，乌龟估计跑这么久也该到了愤怒
百世汇通快递 快把人气死了，昨天凌晨到武汉，然后就发武昌了，然后就没有然后了。所有电话打不通，打通电话的不管事儿，还真不如邮政小包，现在邮政小包的速度都杠杠的了 
5月17日买的书，今天都27号了还没收到。第一次遇到这么慢的快递啊，双十一也没遇到过啊百世汇通快递 是怎么回事呢 从北京到郑州有那么远的距离吗 普通的快递三天都到了，这都一个星期了，这速度平邮也都到了吧。显示快件一直停留在郑州分拨中心都三天了没有更新。真是忍无可忍啊 
啥子东西汇通快递，真的瞥的要死，速度也差，态度也差以后在也不会使用百世汇通 
新书终于到了，因为这本书第一次知道有个叫“百世汇通”的快递公司速度嘛有一小毛子慢17号上午拍的，现在才到第八版比之前的明显厚多了，又得开始努力了 
15号淘宝下了个单，买家发的是惊天地泣鬼神速度可与平邮相媲美的百世汇通快递 ，之前就有过4-5天才到货的经历。这单是上海发江阴，一般快递1天能到了吧，江浙沪2天才能到的快递早就倒闭了。但是，这朵最近才听说的奇葩快递，17号到江阴后就没了下文，就是不出库，就是不送货
百世汇通 你的速度比蜗牛。的速度还慢，一个同城快递都三天了还没收到，以后真不敢相信啦，希望大家引以为鉴，以后不要选择百世汇通，真心坑爹
百世汇通快递 早点倒闭吧说邮政EMS慢，我看你们是连邮政普通包裹的速度都比不上，哪个淘宝店跟你们合作哪个倒闭得快 
百世汇通快递 做不了快递就不要做 送货速度奇慢 客服还在通话一半就掐电话 这么牛逼的快递公司，好好在网上看看你们的形象，全都是骂声一片。早点关门吧 
百世汇通这速度，找MH370去了 这是我第一次用这家快递，也是最后一次挖鼻屎
亲爱的们以后用快递千万不要用百世汇通速度比蜗牛还慢态度像大爷嘴吧比尿盆还骚我在这里:2北京・定安里
百世汇通快递 怎么还不倒闭速度死慢头 江浙沪起码三天 快递员服务暴差 昨天电话里说好送快递的 等到天黑都没送来 今天直接电话我自己去拿 尼玛 什么态度 直接关门吧
你家快递简直是慢递啊大连同城居然两天都没有到明天第三天了别家快递都是今天发明天到的你这速度，我要什么同城啊百世汇通快递
百世汇通速度很快吗 以前几乎都是加入黑名单的快递啊还有什么国通之类的，目前看来调整期和起步期的混乱结束后，慢慢也加快速度了。中国的快递物流是不是进入战国时代了 一片白热化，希望不是一片焦土而是一片充满希望的沃土，快递快递，你带给我无限的希望和憧憬哈哈哈 
百世汇通，物流你们的速度真是太快啦4月8日快递就发出啦刚才打电话查询告诉我还在北京分拨中心呢东西什么时候才能到我手里呀我在这里:2北京・葛布店北里
近一个月买的东西基本上发的都是百世汇通的快递，是不是它家比较便宜啊 但是速度会比别人慢一天耶百世汇通
百世汇通快递真是草泥马的垃圾汇通，每次都要被气死，派个件，速度慢就算了，态度还拽的二五八万。你们牛啊，竟然能三天都没派过来没本事派你们就不要收这个地区的件啊，什么垃圾玩意，每次派个件都要几天时间。妈的，无良商家，以后包邮发汇通的不要买了，气都气死了。
刚刚参加了阿里和百世汇通合作进行的 爱心鞋盒公益项目，按活动要求寄了一盒玩具 希望收到的小朋友能够开心。特别赞的是百世汇通的快递员 虽然邮递是免费的 但是小伙的收件速度超级快而且态度超好。
百世汇通快递 要死的速度，派件员说话不算数，毫无责任心，时间观念简直胡扯，内部无沟通，互相推诿。明天中午12点之前送不来，麻烦原路退回，谢谢。
百世汇通快递 你们的快递也太差劲儿了吧，我有三个包裹，一个是同城的，从16号发出到今天都还没有看到包裹的影儿，两外两个都到郑州2天了，也没有见到影儿。你们的速度真的是太慢了 以后在网上买东西，坚决不用你们的快递了，我算是受够了
百世汇通的快递速度实在让人伤不起啊9天。。。简直龟速啊不二不二思密达 东俊听不到自己
这是快递吗 速度也太慢了，还不给送，把东西放在那干吗 观赏吗 百世汇通快递 百世汇通快递 百世汇通快递 百世汇通快递 这到底是什么效率我在这里:2重庆・和顺苑
这才像国家相关职能部门的作风 赞一个 在此再次提醒广大消费者 一定要通过正确的途径解决问题。中国政府网 中国邮政快递报 快递杂志 汇通快递处理问题速度和流程有待提高和改善 望监督和努力百世汇通快递
如此速度百世汇通快递，收件后竟然忘记发货，在我的催问下竟然说深圳网点出现问题发货速度会慢一些，深圳网点出现问题给你不发货有关联吗 强词夺理，日盼夜盼终于到了深圳，可是一直不送货，再我的追问下竟说面单丢失，无法派送，我晕，面单丢失 为什么不联...畅读版 O网页链接
给客人发货，明明仔细检查了再打包的，客人收到说少货了，还少了不少，我卖小东西，少一两个小配件有可能，少十几包绝对不可能。就去差快递的重量，结果发货站点重量0.8Kg，到了杭州分拨中心变0.65了。百世汇通快递 太烂了速度慢被客人投诉就算了，还给我丢东西愤怒愤怒愤怒
汇通是我觉得服务最差，速度最慢，信息更新最迟延的“快递”，承诺到货的日期，连件在哪里都不知道，全国客服也是摆设，根本打不通，扩散，各位小伙伴以后要注明不要用了，真的是很坑。钱神马的都是浮昀 哞王木白 头条新闻 法制晚报 沙沙玉婷 最后百世汇通
从没觉得哪个快递不好，但是现在我真真儿的讨厌百世汇通了速度比蜗牛慢晚发一天的快递都到了他还没动静，好不容易到了，就算我电话停机了是不还有家庭地址呢，你来按下门铃能累屎啊电话一次打不通不打二次啊人家圆通怎么就知道再打一次，百事汇通你是脑残了吗 你是怎么做到不倒闭的百世汇通
百世汇通快递。我觉得这速度仓鼠到我手里都是死的了
最垃圾的快递，非百世汇通快递 莫属送货速度超级慢，带签收了也不给我电话或短信。 鄙视 
百世汇通，你那没有快递员吗 有快递员，速度是用爬的吗 用爬的，请问你是从澳门爬过来的吗 同城快递尼玛你用了4天还在那边没有动百世汇通
看汇通这速度，杠杠的一天一个地儿赞一个百世汇通快递 快递人老徐 再看看邮政24个小时都出不了个武汉市愤怒 我在:2301省道
2月最后一天 百世汇通快递 真心垃圾，速度慢，服务差，投诉人员比客户还叼，工号835的员工，真牛逼啊。
百世汇通快递 亲，你们家速度真的是有够慢啊 16号下单 现在还没到 居然也只能查到18号的货品位置信息 是失踪了嘛
百世汇通快递 周六从上海寄到南京到现在还没收到。代派速度太慢，要求自行提取。不要和我说不知道代派的联系方式和地址，自己公司的员工和车辆都联系不上的话，你们还做什么公司搞什么管理 那人随便开了公司车跑路都可以咯 “会催”“尽快”这种应付的词不要再用了，包裹不会已经丢失了吧 钻界sw
百世汇通这个标志就不好看 。快递速度更慢
汇通，中通，请问你们是乌龟吗 速度那么慢，花了四天从义务到郑州，不知道还要等几天才能到我家，要是20号之前还没来，就收不到拉百世汇通快递 中通快递公司官方微博
以后打死不用百世汇通 北京到北京，5天了都没到，蜗牛也爬到了打电话到网点查，也没查到打电话到北京总部的客服，客服居然没有任何帮助，就让我自己查态度也很差以后再在网上买东西，和卖家说，如果发汇通，我就不买了还百世汇通，什么服务，什么速度百世汇通快递
不吐槽就吃不到汤包星人我在物流这行做了整整十年，第一次见到百世汇通快递 这速度，今天第五天，连汕头市都还没出去 。这种X通快递这种加盟体制，再多投诉和民意都没用，因为没有直接管理，但这快递的流程真心有问题，在收派员就没有管控，容易丢件，大家谨慎
百世汇通快递 您家的速度真是惊人的快啊。。一个省内件马上一个周了要还没送到。。真是不能再棒了。。
你们的送货速度不会再爱了 今年夏天能送到吗百世汇通快递
百世汇通太烂了,发了整整五天了百世汇通快递 什么速度啊
百世汇通快递 谁用谁被坑，同城快递，寄了三天都不到，今天下午再不到，就第四天了，这速度，简直不敢相信啊 
强烈建议各大快递公司进驻乡镇市场中国邮政基本垄断了乡镇的邮政快递业务，然后TMD速度慢，态度还差，如果进入，市场一定不错百世汇通快递 我在:2030县道
百世汇通快递 请问你们快递是用蜗牛拉货吗 还是步行送货啊物流的速度让人火大，以后要是碰到百世汇通要小心喔
维维豆奶生日快乐ww贺礼提前了几天又不会怀孕，以百世汇通快递小哥的蜗牛速度来看明年的生贺胖次已在路上，望接收mafumafu的过膝袜
发现了一家比天天快递 更垃圾的快递公司---百世汇通这速度，还能再慢一点吗我在这里:2南京・后宰门
汇通快递，处理问题的速度你能再拖拉点吗 这半个月，一个月过去了被弄丢的件迟迟未得到答复，一张悲催滴发票说是等解决，怎么就等不到呢 眼看快过年滴节奏，何时发票归来啊 百世汇通快递为什么没收到过件却能显示签收，为什么没有快递员电话联系 快递滴规则吗
发表了博文 《一日一杯乌龙茶，脂肪byebye好身材come here》 -很高兴收到世界峰茶业的黑乌龙茶，拍下后很速度的寄来了，拆开快递袋，包装一如既往的漂亮，不错走百世汇通的快递，很速 O一日一杯乌龙茶，脂肪byebye好身材come here
这汇通快递怎么回事啊 11号到芜湖的包裹到现在也没派送啊速度太慢了吧百世汇通快递
百世汇通快递 投诉投诉青岛这个站点转运速度慢的令人发指，到青岛快一个礼拜了一直不转，打N遍电话催促，任然没反应，没这个能力就别接件行么，真特么添堵 
天天快递，百世汇通快递，这俩快递公司最让我头疼，楞不楞别总跟蜗牛。比速度
不知道还有没有比百世汇通快递 更垃圾的了，就这派件速度也敢说自己是快递
一个快递从31号到广州到今天5号都不处理，已经打了n个电话总部和广州分部，理由都说爆仓了但是又不是什么特别日子，这样的速度令人气愤百世汇通快递
百世汇通快递对于你们快递的速度，真心感到无语显示派件中，最起码也得走上三五天，以后谁还敢找你们呀
同城快递四天还没到货，百世汇通可真够速度的
什么百世汇通 ，垃圾快递速度比乌龟还慢，还随便转单去其他快递公司以后淘宝用这个烂快递的店一概不买百世汇通
用一次绝不用第二次的快递公司速度慢不说，电话接通了还给挂了。要么关机要么还是关机百世汇通快递我在这里:2成都・西南交大
百世汇通快递 你好意思称自己是快递公司吗 五天前就到东莞了，三天前就到深圳了，在深圳逛了三天快递还没送到，这绝对是快要倒闭的速度啊小伙伴们，慎重选择快递公司吧有理想有目标的速递员朋友赶紧跳槽吧 我在这里:2东门商业圈
尼玛百世汇通快递蜗牛速度送货，建议大家不要用这家快递公司。
百世汇通快递 真心想吐槽下你们家的龟速，一个包裹都到厦门5天了，一直在分拨状态不可抗力的情况都比你们的派发速度强多了，电话过去找你们，居然被告知查无此快递单号这个问题怎么处理，尽快私信我 
百世汇通快递 你们的快递速度和你们的广告语十分吻合只有期待，没有等待。我期待的都要期待死了，一个快件发了6天才到沈阳，弱弱的问，你们家的快递都是步行送的吗 这种速度，是在作死的节奏吗 垃圾快递
百世汇通快递速度慢，工作人员（155****1444）态度及其恶劣，在电话中大骂脏话，致电河南地区投诉电话，得到的处理仅是让新乡区负责人电话解释，并埋怨客户没有给地区经理解释清楚。百世汇通快递
这几天买东西尝试了多家快递，总体来说受家乡圆通事件影响，天气等影响多家快递速度有所减慢，圆通，申通依然还是可以，百世汇通虽然速度不是特别快，但也满意，特别是服务，非常不错。最后天天跟韵达真的不想说什么了，天天上海发到云南10天，到昆明4天不派件，韵达同城件发了4天。
都来看看 百世汇通快递 的速度有多垃圾，从江西发到深圳用了2天（还算给力），派件用了5天，至今未收到，打电话投诉，一直占线，真垃圾，请大家以后记住，凡卖家发百世汇通，请直接退货淘宝网 守护佛爷湾 头条博客 头条新闻
一个包裹前天晚上就到了南昌，刚打电话询问，最快明天才能派件。居然要在南昌耗个两天才能给顾客进行配送，何况我还处于市中心地段，拖拉的让人难以忍受，南昌分拨中心客服人员还态度极差，服务与速度没有一样让人满意的。 百世汇通快递
百世汇通快递 你们家快递的速度真是太快了，寄一次太划算了，我买了一包种子到我家都发芽了，就差没结果了，你家寄一次快递可以绕全国一圈，祝你们越来越快
什么在线网购 什么网上批发 什么便捷的生活方式 什么申通快递（申通快递官微 ）什么汇通快运（百世汇通快递 ） 这些都有什么用 如此的服务态度 如此的速度 真让人等不急...... 快递的速度，就是让你等足一辈子
百世汇通快递 我一个上海同城件，我19日发的，20号说到从闸北到了浦东，然后到今天都没人送件你们这快递就这个速度不催不送的快递O网页链接
百世汇通啊，以你这种速度怎么在快递界混的，平时一天的快递在你手上四五天是快的，一星期是正常的，不愧为镖局界的蜗牛啊
百世汇通快递 汇通的SB，这什么物流速度啊，从塘沽分拨仓到塘沽二站，两天了还没到，这俩地方很远吗 我买的东西保质期就十天，等你送到了我还吃得了吗
百世汇通快递 你们这是要闹哪样呀 到了厦门就是各种的不派件，各种的不更新，妈呀 这份快递感觉邮平邮都特么到了 我是服了，这快递速度，还特么的向领跑快递行业呢 你们说这话的时候不害臊不脸红吗 我嘞个去厦门到洪文分站，感觉是北京到纽约 骑自行车都到了好吗 亲滚粗快递界好吗 差评哟
不想多说了，18号中午揽件，同城快递而且还不用过江，你们自己看，既然要这长时间才送到，跨省的普通快递都可以到了。而且收费也不便宜，一张纸，收了我八块钱，还这种速度再也不会用百世汇通了百世汇通快递
百世汇通快递 微信二维码电子面单体验,很高效,很速度,高大上啊 
超级无敌巨慢物流 百世汇通快递 真心不想再艾特你们了啊 什么速度啊 15号下午到了三水站，今天还不给我送来啊，不是芦苞也不给送了吧 要不要这么龌龊啊 前两天下雨不送我能理解吧，昨天晴天吧，今天晴天吧 再过几天，真心就一个月了
真心吃不消，已经不是第一次了，贵司的快递尽然可以这么有“速度”，这还算是快递吗 就算是爆仓，请问从14号开始就已经在仓库，囤放了这么多天的快递，难道不应该优先派发吗 不知道在想些什么，打电话投诉只会说去帮忙处理，但这就是处理结果 这是身为服务行业应该要有的工作态度吗 百世汇通快递
百世汇通这个快递真的好差啊 速度奇慢，态度奇差
百世汇通快递 对你们这快递真心无语，从广州一起买的东西，都到货了，上海同城竟然需要一周的时间，我真心无力吐槽，太无语了，蜗牛的速度
服务好，速度快，价格低，汇通绝对是个好快递 百世汇通快递
礼拜一二把货全部发完了，今晚终于能早点睡了。偶尔会有些小郁闷，但是一点点小阳光就可以瞬间又灿烂起来了。代购是个辛苦活，但是家人的支持，客户的信任，是我最大的动力，累并享受着，谢谢你们，真心感恩百世汇通快递，速度很给力，服务还不错，运费再优惠些就更好了
我真心对百世汇通快递的服务和速度无语了两次了就算快递自己从北京爬到廊坊是不是也能到了
淘宝现在流行发百世汇通吗，连着几个快递都是这家，之前基本没碰到过这家，我只想说速度好慢啊 
这到底是什么情况，话都没说几句就一心一意的要带我回家吃饭 百世汇通到底是个什么玩意儿 最近几个包裹都是这家快递，速度是一次比一次慢 
百世汇通快递 你们赶紧黄了吧...深圳这的速度也太他么的慢了吧....从北京发深圳，居然用了5天，而且今天我貌似还收不到...
店铺的合作快递变成了 百世汇通啦 邮资整体都下调了哈 速度也蛮给力的
自从体会到韵达快递的蜗牛般的配送速度后，我又发现了百世汇通的办事效率和韵达有一拼，都能达到很“快捷的配送”，不过汇通更大的优势在于在线回复的效率更是让人咋舌，你可以无限排队，排到了，你可以无限问问题，只是对方会用官方语言回复与问题无关的回答。谢谢，你们的敬业 
百世汇通快递 你们这快递速度慢就罢了，客服电话打不通，联系人电话也打不通，我真是服了啊。今天都11-12了还说双十一影响你们，你们不是微博上标语不是写得挺好的嘛，没有等待嘛，光剩等待了
这款衣服确实很厚实 很暖和 然后发货速度大硬伤 快递也不给力 个人之前认为韵达是最慢的。。不过我错了... 最慢的原来还有一个什么百世汇通 从福建到北京用了4天 两件儿衣服不是危险物品为嘛不能走航空 O网页链接
我服了百世汇通快递 ，江苏境内给我发了四天还没收到，据说还要再等2天不要拿双11当借口，别的快递公司早送到了，就你们慢，这样的速度是做不大的挖鼻屎挖鼻屎挖鼻屎
百世汇通是什么物流，两次收货都这么神速，赞赞赞速度堪比顺丰了，简直是快递中的黑马，哈哈 
还是百世汇通够速度黄孝鹏008 百世官微 百世汇通快递 我分享了O 双十一纪实天猫副总裁:自己就像春晚导演
“双十一”验证，速度最慢快递公司韵达快递，EMS经济快递。值得堆荐的全峰快递中通快递百世汇通
双十一晒天猫包裹 第三弹是这个电火锅有一个烤盘可以烤肉，一个小锅可以煮面做火锅，本来只是看着便宜买着玩的，没想到收到居然这么超值锅子还是双层防烫加厚的，烤盘也很好用快递是没见过的百世汇通，不过速度要赞一个，和顺丰前后脚到的 天猫 久华商贸
双十一最早收到的快递居然是百世汇通的件。从目前物流追踪来看，申通和ems都还不错，速度与平时差不多。中通和韵达就垃圾了，最早发出的一个件是中通的，当天下午就发出了，到现在还木有物流信息。
今年的物流超级给力，双11拍的宝贝一半都收货了，快递帅哥的服务也比去年好。圆通、申通、百世汇通的速度一点不比顺丰差，我今天一天都在赞美马云，老公说我是马云的脑残粉 
太满意了第一次在乐蜂网 买东西，包装很好很整齐单据很齐全应该是正品，看起来真的很棒另外乐蜂的箱子很结实啊双11不仅发货速度快，而且百世汇通快递 物流也太快了吧，赞一个，以后买化妆品就去乐蜂网 啦加油乐蜂网 
好像发货速度和物流速度没有去年那么龟速了。。可是也出现了奇怪的快递 百世汇通是什么。天天快递又是什么。宝贝儿，天冷了。衣服快点到好吗。
百世汇通他家的快递千万别用，服务差、速度慢，北京市的件走了一星期我都还没收到朋友们转起来抵制这家破公司
百世汇通快递呀，速度还能不能再蜗牛一点呀，我家宝断粮了要，奶粉还没给我送过来。郁闷郁闷呀。德国买的爱他美3段和1+奶粉才刚发出，还要等好久呀。
百世汇通快递 真心给你们的速度跪了啊北京到杭州刷了这么多天还是这个状态
百世汇通快递 你们的速度也太慢了吧，别的快递公司江浙沪也就今天寄明天到的事，最多3天了，你们倒好从上海寄到上海居然要4天 其中2天还在闵行呆着，请问闵行是有多大 地址也写的清清楚楚的，你们居然找不到
张嘉佳 土豪 我想求证百世汇通是个毛快递 为毛北京上海一日达阿 速度太快ps 青椒肉丝你收到了咩
百世汇通快递 我真服了汇通你们快递员是不是丢了 29号就显示派送今都31号了喂你敢找找你们员工吗我们家仓鼠的豪华别墅喂 赶紧麻利的给我送过来。玛德，北京到北京这个速度我走到店家哪儿都早特么回来了挖鼻屎以这个速度我们家仓鼠要是怀孕了我是不是可以让你们陪我损失费了
在孔夫子旧书网淘到的书，下午终于送到，刚刚才拆开看，品相不错比我想象的要新的多，这本东东各大购书网根本就没有是十几年前的老书了，这孔夫子旧书网还是有不少好东西的，再就是这百世汇通快递的速度不行，山东过来走了4天，还先去东莞分拣再来广州分拣，下次加票子发顺丰。
目前为止除顺丰快递 外，我遇到最好快递就是百世汇通 了，北京寄出来的件第二天早上我就收到了，感谢这些有速度的快递公司大话芜湖 私享家411
买了分别六个东西，用了六家快递。完全可以测评一下这帮小快递的速度（就是从大南方邮到我这偏僻的北面）苹果的顺丰就算了，两天就到了，虽然是预定的东西
现在的顺丰快递都这么慢的了吗。说好的48小时，这都58小时了，都跟别的快递一般的速度了，还好意思比别的快递贵。 发货的时候说了25号送到的，23的货25都还没到，到的时候就26了，别的快递也能这个时间到。气死了，发顺丰就是着急需要，你搞这么慢谁能受的住啊。 顺丰集团
现在的顺丰真的是很差劲、速度慢不说服务态度还差、快递费又贵、与同行业对比已经没有任何优势了、顺丰 2桂林・桂林漓江风景区
Ulike 在很多博主的推荐下选择Ulike，果然没有让我失望。首先先说包装，快递是顺丰快递，速度没话说，两天就到了，包装很高级，装的盒子是白色的，而且很硬，不容易压扁。不过中途发生了些小意外，客服很快地解决了，很满意。。然后是使用感受，使用之前做足了准备，就开始激光了，因为有那个连续模式，所以直接放到皮肤上它自己就工作了，非常方便，边激光边看剧毫无压力出光速度也很快，我一般全身弄的话不到40分钟就弄好了。现在是使用Ulike脱毛仪的第三周啦，我发现毛孔变得小了很多，毛发的生长速度变慢了，就拿我的胳肢窝来说，以前都是用普通刮毛刀刮的，前一晚刮，第二天又长出来了。现在能维持三天这样子呢，很神奇手臂也没有长新的出来了开心。今天的种草就到这里啦，期待我脱毛成功Ulike官方微博 收起全文d
叫顺丰快递 十分钟就来取件了 取件付款电子发票立马就开出来了 叫个圆通 5个小时了还没看到人影 打个客服电话也没人接 再换个申通 客服代表说话说了半天我都听不懂在说什么 中通每次取件的地点都特别远 快递速度也一般 韵达好多年没用过了 以后没特殊情况不可能再用除了顺丰之外别的快递了
快递我只相信当当和顺丰的速度
呜呜，最近好几个单子急要就 加价用顺丰，可是顺丰速度也太慢了吧。基本都要第三天才送到，这样我还不如选其他快递公司以前从上海寄东西到我这，隔天就送到了。顺风现在咋成逆风啦呀顺丰集团
现在顺丰是怎么了 同城的快递，早上邮，下午也到不了 邮的还是生鲜，是因为周末，人力不够吗 工作日都能到 不要一直说在承诺的派送时间内，同样的地址不同于时间，速度差这么多。严重质疑顺丰的速度能力，普通快递这个距离次日都能到 你凭什么收那么贵的快递费 顺丰
我每天都有快递发给客户和买家，要说快递速度，我觉得顺丰和中通的速度是最快的，比如郑州到北京今天发，正常明天到。还有，比如上午发四通一达和下午发都是晚上开始走车，可惜很多资深买家客户都不明白
习惯了京东和顺丰的物流，现在收个东西用其他快递真觉得速度感人
顺丰快递的速度我是服气的
我想问顺丰快递员都不睡觉的吗吹爆这个速度
你大爷已经不是你大爷了 查个快递都不让。而且速度已经不是原来的顺丰了 顺丰集团 顺丰官方客服 Lchedan随便的微博视频
此处应该表扬一下顺丰集团 的快递速度：昨天傍晚才交付快递的西湖龙井明前茶，上海南京的网友已经签收了，这会儿估计已经喝上了。深圳北京的也已经在派送了，够快。
大家有没有觉得，快递和前几年比速度变慢了以前不是顺丰其它快递江浙沪隔天就到了，现在至少要三天。快递越开越多，价格越来越贵，速度越来越慢
。 普通快递10元，顺丰快递25元，因为需要所以选择 ，感谢有顺丰。 这样 快 寄件的速度 以后寄新鲜草就 不那么担心了
我上传了一个视频 顺丰快递的速度匹配它的价格，快时代的生活节奏，方便，快速，效率高，才会被众人青睐，就像小羽的神奇药包一样 O网页链接
每天都发顺丰快递 、也比较认可速度且不丢件、但是你们的费用是谁规定的陆运1公斤内18元 超1公斤就按1.5公斤算 23元那么请问 为什么发1.1公斤要按1.5斤算1.6公斤要按2公斤算顺丰集团 顺丰集团
昨晚过于慌乱甚至忘记了发微博，6条渐变云只花了两天时间就安全到家离着日本近是真的好，昨晚发顺丰把老鱼的四条寄给她，今早八点半就送到了，最近快递到底是什么神奇的速度，我真的想好好夸夸快递小哥了
顺丰速运的快递速度怎么样 就问昨天寄出的快递，今天能不能收到。毕竟两个地方坐动车十几分钟啊，快递难道要三天嘛
以后快递还是得用顺丰啊，反应及时，速度快服务好，价格略高但绝对不乱要价瞎变化，放心靠谱，我们片区顺丰小哥还长得帅，闲鱼寄件上门取件太坑了
上午用手机办理顺丰快递事宜，速度还是快，方便省事。
给在厦门读书的孩子快递些好吃的，找自以为最最好的快递，以最快的速度。付最贵的邮费。结果比普通方式的还慢。客服还扯皮。顺丰，你太让我失望了。顺丰快递
只运一台主机裸机也算航空违禁品。只能走陆运也就忍了，顺便吐槽一下顺丰陆运的速度，最重要的是物流信息还不能及时更新，都不知道到哪了。同天同时段发的快递，某通已经到目的地100多公里附近了。我的小四啊啊啊啊 
现在顺丰的速度已经和普通快递一样了，高价格换来一样的服务
一坨卡泡最近包裹有点多速度跟不上了希望清关给力点啊啊啊大年夜顺丰送来的快递COKEps可乐送美国转运 COKEps12798COKEps可乐送美国转运 。 
收到快递真是满满的惊喜呐发的是顺丰 速度快不说 包装真是精致呢 拆开的时候特别有仪式感 喜翻恭喜你们收获我这枚回头客哈哈哈哈ICY全球设计师平台
顺丰的速度真是可怕 继上回一天半从深圳到兰州后，又不到一天从宁波到深圳 其他快递经常是从兰州市中心到学校这段十公里的路也要两天的时间 。 
每天早上第一件事查快递，这次网购体验非常不好，下单好几个月了，这发货和快递速度也太慢了。强烈要求店家换顺丰，我可以加十块钱。
生活就应该是甜甜的感谢精心挑选螃蟹的人感谢顺丰快递的速度感谢俄罗斯的美味海鲜我为什么这么幸福呢愉快
顺丰现在的速度和其他的快递有什么区别 慢的一笔懒得吐槽了
顺丰快递的快递小哥真的是态度太好了＼(^^)／速度快又有礼貌相比之下的 某通 电话打过去那sb态度跟你欠了他几百块钱一样 真的是在此表扬顺丰快递 一百遍 。 ）
我的顺丰快递，昨天五点多下单，刚才三点就收到短信了。从上海到天津，这速度，我爱顺丰
顺丰已经不是我认知里的顺丰了吗速度和普通快递没有什么差别啊 。 
顺丰是啥神仙速度呀，昨天加班寄到北京的快递，刚刚就签收了，厉害厉害
周末大宝穿便服去了学校，一大早给我打电话他快要冻死了，让我们赶紧给他送校服过去.海边风大，可是50公里也太不现实了，老师看他可怜给他借了同学的穿，我上班路上下了顺丰快递，下午上学就收到了，不得不佩服这个速度。有了这次幸福的体验，小子又要求我给他快递两瓶香菇酱，果断拒绝。虽然顺丰好使，绝不能惯他养成这样的习惯，该准备的东西必须要提前准备好收起全文d
论快递速度，我只佩服顺丰同一个时间段下的订单，顺丰的中午就到货了，宅急送还在河北迷失着呢真的是让宅在家里的人急死也不给送啊 。2许昌・许昌市公安局(南环路)
顺丰快递值得表扬一下，速度真的是飞快。昨天中午给。寄个快递，今天下午收到了，从时间上看应该是飞过去的。真牛掰 
安全系数最高、到账速度最快、不限刷卡时间的实力养卡提额POS机，全国各地发顺丰快递 
顺丰快递陆运的速度就是垃圾价格比其他快递贵了一倍 速度甚至还没普通快递快 2宁德 ・ 城南镇
目前最便宜且速度最快的快递就是中通了，昨天下午寄的，今天下午就到广东了。比顺丰又便宜又快速。
以24小时为最小单位，你交校园网下载速度低于顺丰快递，强国物流发展迅速
顺丰的快递速度让我惊艳惊讶 
如果快的话，明天就有人能开箱了，就看快递了，此刻，突然觉得顺丰很重要，配送速度很重要大家的都在发货了吧。
。祛痘药 1小姐姐要求发顺丰，希望更快些收到，补了10元的运费差价，我一看地址是河北又退回去了，顺丰和普通快递速度都差不多啊，冤枉钱没必要花的钱咱们不花。 省点是点小姐姐全脸闭口和痤疮，额头的闭口密密麻麻特别严重，很痛快，超级相信我，聊了没几句就让我帮忙开药了希望我的宝宝们都皮肤都快点好起来鸭 收起全文d
顺丰快递的速度的确是快递中的爱马仕，没哪个快递公司可以媲美，至少现在是。
成都身边事成都市民吐槽：顺丰空运比其他快递贵一两倍 为啥速度那么慢 因为水龙头坏了，特意让商家从浙江温州顺丰空运过来，说花费三四十，客户说到时候扣除。就邮寄顺丰空运吧，赶紧。等了一天，二天，货物还没到达目的地，按照这速度，即便用普通快递也该到了啊，顺丰顺丰集团 是一直号召隔天就到吗。 这也太尴尬了吧成都头条新闻 收起全文d
迷，最近快递集体变得蜜汁速度。慢到啥程度，我有盒月饼，从北京朝阳区邮到北京朝阳区，邮的还是顺丰，等了三天了，一直以龟速在北京打转，没有任何准备派送的迹象。顺丰官方客服 顺丰集团 想问问，你们咋的了，醒醒好不好，还是我最爱的顺丰快递
迟到的丝芙兰开箱9月8日到11日的国内丝芙兰八折，我买了一些自己爱用和想尝试的东西，八折的价格，还是可以的。这是我第一次用丝芙兰app购物，感觉非常方便，页面设计美观实用，全部使用顺丰快递，收货速度快，满意丝芙兰SEPHORA
现在任何行业都是大爷，顺丰快递速度是快，快递员也是牛逼，以你电话打不通为由就把包裹放在其他地方让你自己去拿。。唉，说不得骂不得，不然你电话没提醒就是没法接通，不然你就是不体谅人家快递员也不容易
]毛病吧。。香港寄^淼目爝f在波集散中心。。SF在速度真心慢
陈立农陈立农代言Yessing收到陈立农同款的卫衣，超级开心，来小分享下。 用的顺丰快递，超快速度就到货了，包装严实，衣服没有异味，甚至非常好闻 。 面料非常柔软，颜色是越看越好看，还非常显白，本人卫衣很多，这个颜色真的特殊又耐看。款式大方，略有oversize感觉，就自带帅气风了，cool girl 总之很满意，继续关注啦，期待更好看的衣服填充我的衣柜陈立农Yessing 收起全文d
别只保价啊，你们敢不敢出个时速险 顺丰集团别光保快递价值，也保一下速度好吧，为什么寄顺丰就是想速度，花钱寄比别的快递贵那么多还那么慢，我看你们是要气死我
不得不说，顺丰快递速度还是最快的，一大早就来派件了
顺丰集团顺丰欺骗人民群众，收费比普通快递贵了6倍，速度还比别的快递慢，快递汕头寄上海中通2天就到，还早早给派送，顺丰倒好，要3天才到，还要傍晚才派送，这只是一个例子，数字有限不能一一道出，都知道顺丰速度最快，才毫无疑问的选择了顺丰，结果白白赔了几千块运费，因为速度慢导致客户拒收，顺丰还要我承担来回运费，普通快递客户拒收了也没收来回运费，你们了不起 速度这样慢 凭什么要收那么多钱 凭什么 速度慢凭什么这样收费 顺丰集团 2广州 ・ 云城西路 收起全文d
又一次实名夸赞顺丰快递，从我开始用快递的时候一直就是印象最佳。不管是派件速度还是服务质量都远超其他快递。大学毕业的时候就是特意选的顺丰快递，六七个箱子送货上门搬到五楼。现在也是，能微信直接自由选择派件时间。至少不用我这个不能控制自己在外地出差和加班的人和快递员撕逼或者投诉了。
顺丰官方客服顺丰优选官方微博顺丰集团 顺丰公众号开了一千七百多的发票一个星期没有开出来，客服打了无数遍无人反馈这就是你们的速度。 好不容易显示寄送单号居然是空白单子，没有物流信息周六周天还要我等你们顺丰发快递发两天都发不出来嘛这就是你们的速度我还是金牌会员呢想起来就呵呵，你们所说的就是这种服务吗2西安・辛家庙 收起全文d
不得不吐槽一下天天快递官微 除了顺丰的速度和服务ok外，其他快递公司只能让人失望和生气。所以宁愿多花点钱叫顺丰，一分钱一分服务吧想想也挺可笑的 
这段时间不知道为啥，除了顺丰的速度保持以外，其他快递最近特别慢啊，是因为京东的影响 还是我的错觉
三年前的今天，SC→NB三年后的今天，NB→SC//低估了顺丰的速度，快递还是我妈收的，回家准备挨骂吧 
顺丰快递真是狗啊，要被气死了花了双倍的价格享受了普通快递的速度就算了，客服真是有毒，如果有100种气死我的方法，顺丰客服绝对掌握了101种，而且还是熟练运用绝对不重样的那种
hi九月 顺丰快递真的是不仅速度快，服务也贴心啊。竟然提前这么早，给合作公司送月饼。
以前没有意识到顺丰的送快递速度为什么这么快，今天走在路上被顺丰小哥撞红了大半个小腿才真正见识到这个速度。等看完撞伤的地方，抬头找人连影都不见了
昨天下午从云南寄出的 今天下午就能到沈阳 不得不说 顺丰快递的速度真的很快 服务态度也很好 给你点个赞。顺丰集团
顺丰快递果然名不虚传，飞一样的速度。
第一次在姜峰手机 家买pad，很惊喜呀。首先，服务态度超级好，我的疑惑都给我解决了；其次，顺丰快递，速度真的很快，中午下单，第二天上午就到了；最重要的是，平板就是我想要的2芜湖 ・ 湾b镇
我得快递在北京吃了顿饭，机场溜达了一圈，才到的南京 蜗牛速度吗 顺丰快递- 2南京・东山
顺丰快递真牛逼这个速度
O网页链接 紫锂辉到啦顺丰快递就是速度，嘿嘿实物也很美
顺丰快递送来的，速度超快，包装什么的很赞，膏体是白色的，看着厚重，涂起来有惊喜，皮肤吸收很快，味道香香的，涂了几天在脖子，有减淡的感觉零点八升 HEAVENING抗皱霜 HEAVENING O网页链接
我要给顺丰快递疯狂打电话这送快递的速度快得和“火箭”一样。昨天刚买的机机今天就给我送到了我个快被内存折磨疯的孩子终于看到光明了哈哈哈开心炸。
安利这个“口腔溃疡”神器比某些贴、某些霜效果好N倍我用过2次每次一喷立马不疼了第二天就完全好了 治疗速度堪称口腔届的“顺丰快递”家中常备，你值得拥有
顺丰越来越没有优势，速度越来越慢，甚至比四通一达还慢，正常浙江寄昆山第二天中午即到，顺丰好多次都要第二天傍晚6点前不久才送达。花了多一倍的价格，时效性确不能保证次晨都做不到。顺丰快递辣鸡辣鸡顺丰时效性
我感觉快递申通还算不错 至少我家附近的不错，中通很差 有一次我记文件回学校，三天没到，我一查，发往四川要是不打电话投诉就给我发四川去了，东南西北都分不清么 还摔了我一个杯子，圆通工作人员态度很差，顺丰很贵，但是速度并没有比其他的快多少，韵达一般吧，其他快递离家太远没用过。 收起全文d
顺丰太牛比了 我做天下午寄的快递40多斤 选的最便宜的陆运 也不加急 今天早晨五点多就已经从兰州发车了 不是说普通的顺丰和其他快递一样的速度嘛还比其他的便宜一多半 真是一次又一次的刷新我的认识大一往过去寄行李 我人还没坐车去学校 快递就已经到了时效性太牛了 收起全文d
浑浑噩噩恍恍惚惚听了陈奕迅五十多分钟的精彩瞬间剪辑 粤语真是太好听了下楼拿啦两个快递 顺丰的速度无敌快上海到桂林昨天下单今天到了还没去读书呢 小伙伴就在抢国庆回来的高铁票啦 我呢什么打算也还没有呢这几天在慢慢收拾收拾东西啦 突然很想快点去学校学习啦 放假的日子太漫长啦我不知道我等的到你吗 如果没有遇见让我激动的人呢 那我就等你吧哈哈哈哈弟弟今天回广州啦 真希望他能快点懂事啦然后平安喜乐 更加努力上进空间动态里呀有在一起一两年的情侣呢一起出去玩 好吧好吧羡慕啦图文不符 樱桃。太可爱啦收起全文d
顺丰集团别的快递都在努力做好。顺丰却越来越差劲。 ，速度连普通快递都不如，你凭什么收普通快递两三倍，有的甚至四五倍的运费 上海发扬州应该一早八九点肯定会到的，这都下午一点了，还没能派件，普通快递都能到的速度。几年前发顺丰完全没问题，现在是口碑越做越差 
顺丰快递的速度是够可以的，济南到厦门，24小时，风雨无阻送货上门。 2厦门・联发 杏林湾一号
顺丰快递真的会顺风 速度块
顺丰也太快了吧 我昨天中午去寄的快递 今天就到南京了 速度快到令人难以想象
发个顺丰要5天才能到，我问客服是不是他们正常的速度，她说是的我就呵呵了，普通快递收费比顺丰便宜，速度都比你快我干嘛要发你顺丰呢 顺丰集团 顺丰官方客服 顺丰招聘
来给我8848蟹柳打call我不爱吃蟹柳，就是外面吃火锅点的那种，但是实在扛不住这个鳕鱼含量8848的蟹柳了肉质弹弹的，很甜鲜又一大核心竞争力吃法：当作冰棍，直接啃；油煎；火锅。再说说快递，我昨天中午下单还没一分钟，发货了 今天早上八点多顺丰就来了这是什么神仙速度给你打钱坚持减肥赛真猪 收起全文d
我刚刚说的是顺丰快递，顺丰快递送快递的时候会在一个地方停留，6回到7回，从来不会按时按点把接收的快递送达用户手中，用户一旦打电话，他们总会说会的，会的快的快的很快的，以后顺丰快递不要叫顺丰快递，叫顺丰慢递，因为速度很慢，就叫顺丰慢递吧，没有，顺丰快递了，从此以后
顺丰上门取件速度也太慢了吧，我早上吃完饭，到现在，都要吃中午饭了，快递员还没到
对这个顺丰快递太失望了，这速度真是越来越慢了，真的想给差评差评
现在顺丰的快递也这么不靠谱了么多花十几块钱运费不就是为了速度快点么尽快派送的意思就是让我从两点等到五点。 还不如我自己去配送点取 2北京・中国科学院自动化研究所
原本顺丰是那么的让我信任，从昨天开始顺丰太让我失望了，1天了一点都不更新，3天快递不到，这样的话和中通快递的速度有什么区别顺丰真差劲 2平度 ・ 城关
顺丰这速度，简直了明明一天就能寄到的路程，硬是寄了4天还没到每天打开手机查快递，都显示当天凌晨12点前送达，第二天一查，又是当天凌晨12点送达，电话客服，每天都是说最迟第二天，我真的想知道，到底有多少个第二天2海口 ・ 滨海大道东段
感觉顺丰快递最近有点坑，还不如中通速度快。
顺丰快递这速度也太快了吧好担心自己偷偷买的东西还没等我到家它就先到了
顺丰快递- 这就是顺丰的速度 从广东到西安得四天 我之前也买过从广东到西安的东西，都是隔天到的呀，现在得4.5天 连中通都不去了真是，哎
这次学乖了，暴雨天买奶油，早八点下单，筛选深圳发货。虽然没到顺丰包邮的价位，小快递同城速度也还可以，最后还是快递小哥看是冻品，冒雨送货
顺丰快递顺丰集团 已经走了四天了，目测今天包裹还不能拿到手上，我就想问你，这种速度，你凭撒子收费比其他快递贵
顺丰快递收费高用的人多确实不是没有理由的，晚上六点多叫了圆通上门取件，两个多小时了，没见人，一个电话没有。快八点多的时候下单顺丰，五分钟微信给了快递员反馈，二十分钟，上门快件被取走 所以，以后着急点的重要点的东西还是走顺丰吧，不仅速度快，而且服务还很好 快递还是顺丰靠谱 2深圳 ・ 大浪街区 收起全文d
服务态度最好的，速度最快的顺丰快递，以最快的速度把手们的健康绿送到客户手中爱心
顺丰真的越来越垃圾了速度和站点设置都太不合理了越来越慢还不如百世快递
顺丰快递套路坑人 顺丰第一次让我这么恶心，一个快件47天还没处理好，这就是你们宣传的速度 寄件的时候，告知收件员是手机要保价，收件员说他们寄东西不会丢失，一定要保价就保一块钱就好了。第二天等来的不是快件，是送货员电话说我的手机在派件途中被偷了。我也就呵呵了，一车快件就单单我的手机被偷 难道不是监守自盗 处理结果是保价一块钱只赔五百块，那以后只要是快递价值大于保价，快件就可以直接自盗。顺丰又多了一个发财渠道。还有我从来不要求顺丰快递转运中，如果快递被偷（自盗）如实更新即可。还怕见不得人 顺丰官方客服顺丰集团国家邮政局 2苏州 收起全文d
刚睁眼，快递小哥的电话就打进，顺丰的速度是快。原本还带着些许睡意，结果拆完拉伸膜一点都没有了，这动静简直噪音，太可怕了。说实话，配色没有让我很惊艳，但也不讨厌，毕竟我想要的只是解放双耳，而且与William威廉陈伟霆 不同色但同款，完美。
7.30号下的单，8.6号才审核通过发货，审核速度真的是科颜氏，1851 顺丰快递还是挺快的，两天就到。接下来看效果如何
网易严选creamy blue系列眼部化妆套刷四支装，券后29 。严选的产品还是挺不错的，毕竟价格会高点。顺丰快递，速度很快。
5日下午顺丰寄去泰国的快递 刚刚竟然已经签收了 这速度有点可怕
能不能行了 一直听说顺丰速度快，结果三天了，快递停在路上不动了本来就担心文件的安全
建议大家，以后寄快递尽量用顺丰，速度快，运费并没有比其他的高，寄申通，往福建寄，邮费给我算了36，保价2000居然收我60的保价费，真他妈坑，在顺丰寄，才30块钱
顺丰快递号称快递界的品牌企业，处理问题尽是这种速度与态度。投诉企业还无人问津。真是差的离谱。7.19日寄的快递，到达目的地快件被顺丰给损坏这都半月了还没有给处理到位。请问还有别的投诉方法吗
顺丰再也不是当年的顺丰了，运输速度和其他各家快递公司没什么差别了
顺丰能做的好真的是有道理的，其他快递都不收的酒水件，顺丰给上门、速度还快，必须赞一个顺丰集团EMS就不想吐槽了客服电话里说能上门收，结果收件的人打电话让我送到柜台，中间碰到一个不能寄件的中国邮政也是开了眼了，四十度的天送到另外一个分局的柜台了最后说不能寄拜拜ems，此生无缘上海邮政官微 收起全文d
现在的顺丰已经不是之前的速度了收着贵快递费，时效却和普通快递没差，服务 呵呵，这是我感觉最差的一次，25号的快递，30号才收到 
感觉现在顺丰的速度跟普通快递差不多了
顺丰啊顺丰，从苏州过来的这条路线你的速度连天天快递都比不上了 虽然你的客服和服务态度还是那么好
每次看到快递信息都要翻好久，我到底买了什么太心痛了。昨天下午看到了顺丰的快递信息，今早收到，刚想赞叹速度，发现是同城的不过确实挺快的
协议也听你们的签了，20号签的，今天都26号了，都这么多天，我要退的药还在吉安的顺丰快递公司里，也没有退回去，这么多天了一个电话回访都没有，快递小哥日晒雨淋的送包裹速度快又威胁，你们这些做在办公室里吹着空调，风吹不到雨淋不到的办事效果这么差，真是对不起顺丰这两个字
贝海国际快递的速度很快啊，东西下飞机到清关再到交给顺丰一共就用了4个小时。
顺丰小哥一般要在我开门拿快递关门的这几秒内飞速地说完 “你好，顺丰快递，这是您的包裹，再见”。今天这个速度太快了，门还没关上他就咻咻咻说完了
顺丰快递现在这速度真心慢，寄的空运可以三天才到，就是为了快才选择你们家，要不干嘛不选其他快递公司，速度一样还比你们费用便宜一半顺丰速运 2武汉・司门口
顺丰果然就是顺风送快递速度快还是有原因滴
最近快递是要起飞中通拥有了顺丰次日的速度昨天中午下单从上海到武汉今天就到了
麻子团购麻子看过来。27公斤125公分的宝宝坐在20寸的箱子上。大小对比如图。质量不错，轮子顺滑，卖家用顺丰发的快递，那速度简直是快的像坐了火箭。 一样。 2武汉・广埠屯
冰栗子，东京购入顺丰快递，品质加速度，囡囡说好好吃啊，妈咪识买
合肥市内快递邮寄速度真是惊人，三天了。。顺丰的业绩多牛，也是因为邮政的不努力吧EMS
今天发一个20多公斤的一箱子货，发新疆。最后选择了顺丰物流普运，速度相比其他快递物流靠谱，价格也是比较合适的。到了网点派送也会及时一点。一颗赛艇
这个月19号上午9点寄点快递12个小时才有物流信息，20号下午现在还在转运，用了30个小时了，杭州到江西的路程，久的可以，不知道的还以为我是用的邮政快递，就是急才用顺丰的，这个速度，太让人失望了 。 顺丰集团
顺丰快递速度的确是杠杠的，怪不得是行业领跑者，一直支持你 2廊坊 ・ 左各庄镇
顺丰我是真的没好感，除了空运，其余的速度跟中通快递真的是差不多了 我们这的快递员态度真的拽得以为他才是客人所有快递公司中我对德邦和中通的好感度爆棚好嘛 。 
手机在刹那家买的（信的过不翻车，了解一下）顺丰快递速度很快，打开包装拿出手机对称美真的很漂亮，手机握持感也不错（你值得拥有）。他们家的手机壳不错，把手机包裹得严严实实的。刹那数码
顺丰快递真不靠谱，速度快但没质量，送件不带件，还是我打电话找他，最让人气愤的是挂我电话顺丰官方客服
顺丰集团 感谢 顺丰官方客服 为我的快递破损件申诉做出的努力，事情已经圆满得到了解决，谢谢希望以后顺丰处理问题的速度能够更加迅速，更加有责任担当以后的日子里我会更加信任顺丰谢谢 
当家食堂特别感谢顺丰大当家 送的冬枣，评论的时候没想到这次竟然能幸运的当上分子。 以前在大当家上面买过樱桃，特别新鲜，所以一直对平台非常有好感。这次中奖的冬枣发货速度快、到货速度也快，毕竟是国内最棒的顺丰。 收到快递之后，外箱质量特别好，超厚的纸板严密的保护着里面的泡沫箱，取出泡沫箱之后打开，看到了一颗颗冬枣，因为大当家对工作的负责、对客户的负责，每一颗都是完美的。 迫不及待洗了一颗，皮薄质嫩、脆甜可口、鲜香多汁，果肉丰盈而饱满，核超小，一颗吃完之后满嘴甜香，赶紧洗一碗继续吃。洗好之后端到客厅，家里人本来只是尝一尝，没想到尝起来一发不可收拾，一颗又一颗，然后一箱在收到货的当天被吃完了，还好冬枣有丰富的营养，还有健脾养胃、补血安神的功效，不然我还不敢让家里人多吃。 吃完之后家里人还意犹未尽，让我赶紧下单再买几斤，感谢顺丰大当家为大家带来这么好的产品。 收起全文d
昨天下午买的优衣库，今天下午就快递到了。上海发昆明一天不到，顺丰还是速度
为什么顺丰空运越来越慢了，以前不都是次日达或者隔一天后到吗现在就跟正常快递一个速度啊，那何必多花一倍钱用你呢
顺丰集团 收着普通快递两倍的钱结果速度比普通快递还慢 收货时间比承诺的整整迟了两天 寄给朋友的生鲜坏了一半 给你们厉害的 上市了就飘了是不是
你看，顺丰到手，这晚上房灯一开，你这一拍，多有味道；这不光是速度快的问题，这发普通快递不方便，我村里的其他快递比较虎，哥啊、姐的几个每次老远的看见，扯嗓子喊我名字，满村男女老少和狗，没有不知道我叫什么的，为给你我省个3块5块的，不合适。
顺丰速度快的原因。每天早上八点能见到好多顺丰小哥骑电动车拉着快递开始送货附近其他快递就大概中午才能见到
顺丰如今有13000多个网点，分布于50多个国家。顺丰现在是40多架飞机来运快递，大大提高了快递速度和服务质量。 O网页链接
顺丰的速度也太他妈快了我今天早上下的单现在已经送到了希望所有的快递都能这么神速
真的服气诗凡黎的快递速度，昨天拍的，今天顺丰小哥已经交到我的手里，杭州到哈尔滨
天猫旗舰店的速度快到神奇 晚上9点半顺丰小哥还在送快递，服 。 
感觉顺丰快递速度一般般。
我发现顺丰的速度和普通快递没有一点差别啊还贵一倍
现在顺丰的速度也没啥优势了除了不放快递柜送货上门这一个优点
以后全部寄顺丰咯，速度快，我资料做的再快，快递慢关我球事
为顺丰打call速度快服务好目前只有顺丰快递是送上门的疯狂打call
顺丰的速度现在真的是慢了好多，3天了上海到成都的快递还没到。四通一达也3天也到了啊
22顺丰快递，速度确实如此，气到怒火难消 2沙河 ・ 留村乡
顺丰快递给力的哈（物流跟踪.包装一层又一层.速度快）毕业证没寄到手上多多少少有点担忧，还叫小可爱们帮我买了保险，毕竟去年微博热搜就是毕业证。微博毕竟太公开，在没有获得许可下，马赛克还是要打的，不过微博是我的秘密基地，嘻嘻。感谢小可爱们给我寄快递，拿到毕业证是非常的激动。大学四年有喜有悲，也有小遗憾，但还是收获很多，我们毕业了 。 ，后会有期收起全文d
顺丰快递的陆运和三通一达速度一样，为啥收费还那么高 
现在顺丰快递的速度比天天快递还慢，天天每次都是隔天到，顺丰居然同省都做不到，都一样地址，不靠谱顺丰快递-
顺丰好评好评 白送纸箱 价格秒杀别家 速度超快 关键是邮了这么多次 头一次快递员给送到楼上 之前的快递都是放楼下转身就走 撒花
用过几次邮政快递，前几次都是快一个星期才收到，这次从广西到河南，前天晚上发货今天上午就到手里了，这速度和顺丰一样了，快的有点不适应
顺丰快递真好啊不仅盒子上是我钟意的数字速度比我到家还早就连包装也是我拆了五分钟才打开
顺丰快递不是说江浙沪隔天就能收到吗，骗子，能收到个鬼阿，就是相信你们的速度，要不然谁寄你们，钱还比其他快递贵一倍。顺丰快递
天镇唐杏，口感比阳高杏更甜更多汁，堪称完美，不枉费我平均一个杏3块钱的快递费。顺丰的速度也是喜人，一天时间，完好无损。
顺丰现在时效好垃圾啊 标快的速度跟普通快递一样的 次晨天天过最晚收件时间。。有意思。
草泥马草泥马买的冰淇淋送到都化了 快递员打电话跟我说他不负责任把东西放在楼下就跑了 顺丰快递现在速度越来越慢 我真服 。 
给老陈安利NAS，他让我解决大文件外网传输，我告诉他，目前网络环境，上TB级别的传输，最快的速度是顺丰快递。
做到一个行业的佼佼者绝不是一朝一夕的事，顺丰上市也绝不是空话，今晚七点半预约顺丰快递员来家取件，来之前已电话告诉我会晚些，八点快递员过来了（实际预计的取件时间是八点半），随后显示快递预计最晚明天下午六点送达，为顺丰的速度点赞，为他们这种精神点赞，为顺丰打 call，贵自有贵的道理收起全文d
大家存在这个社会上 本来就应该是你理解我 我理解你 相互理解 为什么声称国内最快的快递顺丰速度竟然也这么慢呢。 我等着志愿书报志愿的哥。 你不如9月份给我好了真的想破口大骂 一点脾气都没有了
顺风快递，凭什么收费那么贵，速度那么慢，应该走下神坛了 10年前的顺丰就是个神话，国内的快件基本2天内送到。可现在呢 3天4天已经是常态了，但收费是年年上升，凭什么呀，这样的龟速，就是想不通。人家10元的3天也能送到了。
广州到无锡23号寄出的件竟然要26号才能到，收了比其它快递贵几倍的运费速度还比不上其他快递，你们自己发一票其他快递试试学习一下顺丰官方客服 顺丰集团 中通官方微博 圆通速递 申通快递官微
顺丰 大家心目中的快递老大速度服务质量 都是没得说，我是顺丰的一个快递员 仅仅因为生病了无法正常上班 却被公司领导劝退 经理的辱骂 我想知道这就是我前后工作了一年多的顺丰 这就是公司口口声声说的福利 这就是公司给予的保障 挪用公款的大有人在 调皮旷工的多了可人家一月依然8000加 还能升职 老实工作的每月3000加口口声声说不服管理不给面子没有业绩呵呵我想说了 安排的合理吗 处理的对吗 又想马儿跑还不想给马儿吃草 收起全文d
顺丰速运是大家心目中的快递老大，速度快 服务好 质量安全 面面周到 。而我只是顺丰的一个普通职员一个入司前后一年多的普通员工。如今因为生病不能上班，而被公司劝退离职 ，这就是我心目中的顺丰，按照公司的话，顺丰不养废人，一个不能工作的人 留你何用 领导说 不能挪用公款 可大有人在 反而呢 人家照样拿高薪 照样升职 踏踏实实工作的呢 每月拿不到该有的补贴 反而每月工资还不高 我想说这就是付出与劳动成正比么 这就是会溜须拍马么 我们想要的不多只是一个正常的工作 该有的待遇 该有的福利这些没有也就算了 呵呵反而劝退 侮辱 这就是顺丰吗2乌鲁木齐 ・ 天山区 收起全文d
昨天让顺丰哥上门收的几份快递，今天都显示送达了，感谢。顺丰快递的神之速度。，今天还有谁要小吃发快递的吗 提前微我噢。 2钦州 ・ 小江镇
给顺丰点个赞，惊人的速度，还不到一天呢就到家了，顺便谢谢快递大哥，四十斤的大包抗到4楼，辛苦了 2衡水 ・ 路北街区
收到快递啦，顺丰的速度就是快哈，这几天都一直拿这款当妆前乳超服贴而且也很方便一瓶搞定三样产品哈哈，睡前抹一抹也特别滋润哈超值得推荐哒最后一张图是用了这款水乳化妆起来的效果，还带了幸运被八姐抽中的美瞳，好美嘻嘻。 零点八升lapothicell莱泊济源 O网页链接
顺丰毕业季寄快递服务真心不错价格也堪称各个快递里最便宜的了，速度也有保障。良心推荐
顺丰啊我深深的觉得你标快号称空运要是和别家普通快递一样的速度那还标快干啥啊，我花标快的钱隔天才能拿到那我干嘛还着急多花钱干嘛啊，原来不是这样的啊
顺丰生鲜航空的速度比韵达普通快递还慢自己工作失责，漏件导致我的14箱水果坏了8箱，现在岳阳这边的负责人说不管了，打你们的服务热线95338也没用，都到处推责任。为什么你们的工作失责要让消费者来承担 请给我一个说法顺丰官方客服顺丰集团SF-顺仔SF-丰妹
这个就是顺丰快递的速度，简直不敢恭维。
我去，顺丰快递估计以后没人会再用了，这速度我也是醉了，本想能快快送到，这竟然给我送出了普通快递的速度顺丰速运 钱还那么贵，都想骂人了。 2深圳 ・ 南头
顺丰 给顺丰的速度跪了 昨天才下单的优衣库衬衫今天就给送到了 别的快递都是省内才可以隔日达呀我的妈
被顺丰的速度吓到了昨天下午寄的快递，今天上午就到西安了没有对比就没有伤害，想想申通周游全国历时14天的故事
一份急件比平时花了更多的费用原本应该昨天就到的快递现在却发现这顺丰竟然说我地址偏远改天派送86m的距离真远啊打电话过去却发现暂时无法接通大概这就是顺丰快递的服务与速度吧
最近快递都在学顺丰么昨天下午听见吴伯凡老师推荐了此书就下单，中午就到了，这速度，真是顺了风的这是目前买的最贵的一本书歪果仁写的，竟然是写歪果写作的，也有些相通和借鉴吧好好看，努力把句子阐述清楚开卷有益的说
顺丰集团 顺丰官方客服 每次选择顺丰快递寄东西都是因为送货速度及时，但是顺丰的服务特别差劲，每次货物出现问题寻求解决，顺丰客服都一副无所谓，高高在上的服务态度，今天一天都在打投诉电话，每次接通电话的客服都跟我说半个小时内给到答复，请求相信他们，可是每次都选择相信了，结果呢 等了无数的半个小时都没有收到顺丰任何一个人任何的答复 客服一味在无视客户的需求，最后表示没办法解决，。。真是有够恶心的。 收起全文d
顺丰快递，速度就是快 2杭州 ・ 建国路
昨天中午12点从北京发的快递，不到24小时就在广东佛山签收了，顺丰的速度太可怕了
今天客户催商务件才知道，6月11日寄出去的快递今天（6月13日）才送到，而且还送错了沟通后明天才能送这就是第4天了更夸张的还是同城同区（深圳龙岗-深圳龙岗）一直以为顺丰就是可靠和速度的代名词，没想到也会这么糟糕，他们安享于大快递公司的声誉却错而不自知，跟小快递公司有什么区别，甚至还不如吧。顺丰 收起全文d
现在的顺丰快递真的很差了快递费比普通快递贵，但是送的速度却跟普通快递一样甚至更慢
丝芙兰每次配送的顺丰快递是我见过最慢的快递了速度慢如蜗牛秒杀其他所有快递
顺丰在快递行业一直都是领头老大，不仅有送货快的速度还有服务态度好的美称，说个不足就是快递费有点高。就连上淘宝买东西问客服能发顺丰快递吗，都会回个：“补差价发顺丰速运”。 今日头条 O网页链接
ca垃圾顺丰 你可以做到比普通快递还慢的速度 凭什么还收那么多钱
顺丰速运你可以改名字了，叫顺丰邮政吧收费贵也没见你速度快啊 一有人投诉就打电话道歉 道歉有用还要警察干嘛 道歉能补偿我被耽误的时间嘛 p的措施都没有就知道干巴巴的说你这个异常了我们很抱歉这么多年来就看着顺丰越来越慢，你的钱都拿去做冷链了吧 一个号称速度快的快递到现在连普通快递都不如把我的钱吐回来特么拒收损失的还是卖家收起全文d
用的最窝心的一次顺丰快递，真想对你们飚脏话顺丰官方客服 速度比乌龟慢顺丰官方客服
百世快递的速度都赶上顺丰的速度了总结出这么多年等待快递的一句话就是包裹的快慢完全取决于快递小哥扫描小哥的心情
我想这个快递是蜗牛爬，历时32个小时还在始发地，能不能快点发，选择你家就是为了快，花了钱你的速度跟其他快递公司有啥区别啊 急死了，急用顺丰快递
顺丰六点多就工作了，徒步送件，速度慢了EMS不给配送了其他快递停了因为青岛上合峰会，多花了不少顺丰运费补差价
顺丰 顺丰快递相当给力，昨天下午4点多收件，今天就给送来了，这速度，杠杠滴
个人觉得顺丰揽件这个速度真的是让我服气的，快递行业每天都很忙，尤其是收件方面其他快递打电话都是上午拖下午下午拖到晚上的，顺丰公众号上有发件的预约时间，预约了那个时间段，这个时间段必定会上门取货预约过数次那次都是准时上门所以顺丰快递贵 贵有贵的道理诚信 守时 哈哈哈哈哈
现在顺丰越来越慢了吗 和别的快递一样的速度我为什么要用顺丰寄快递 顺丰脸大吗
请问你们现在为什么那么慢那么慢 山东到浙江 浙江到山东 第N次了 每次都是三天才能到比别家多收10块钱 速度却跟其他申通、圆通、汇通快递一样甚至比他们时间还要长顺丰集团
顺丰快递建议更名为逆风快递，速度越来越慢不说，还原地一动不动。影响客户的购物体验。买电子产品果然要去狗某家买。猫某的配送服务没有独家依靠第三方公司配送真的很鸡肋。以后估计买贵重物品电子还是去狗某吧。顺丰集团 天猫
寄快递果然还是要选择顺丰啊，昨天寄出去的调档函，因为签收已经签收了，但是我打电话本人还未收到，所以像顺丰客服反映，结果今天一大早客服，包括快递帅哥就把这件事的情况反馈了 这速度和负责态度还是很好的
顺丰控股 sz002352 顺丰速运情感同城寄个快递顺丰居然可以24小时都到不了还好意思叫顺丰吗来来回回加急已经没有任何反应是不是顺丰已经认为客户的需求不重要了如果不是特别急的快递谁会寄顺丰但是这样的速度不应该有个解释吗顺丰集团
SotusTheSeries收到了速度好快，顺丰打电话给我的时候，我都不记得这回事了，心里想的是最近没买快递啊
顺丰 一个自称快递服务最快 最好的公司 然而 落件 找客服投诉客服全程都在打哈哈速度和普通快递也没差多少那么我请问 你的快递费凭什么比其他快递要贵 顺丰集团 顺丰官方客服
顺丰快递真是越来越垃圾了，仗着自己有个速度快的优势，生鲜费一个劲的涨价。正是大樱桃买卖的季节，顺丰快递的生鲜费更是傲娇的不行，在包装上涨价了不说，还非要要求至少放两块大冰块 。（冰块也是要收钱的，还要为它的重量付费），这样做不仅增加了农民伯伯的成本，还让顾客收到后，发现上面两块大冰块，拿掉冰块后，樱桃没有装满箱子。麻蛋，怎么投诉顺丰快递收起全文d
顺丰快递都是这么快的吗 速度惊人 2聊城 ・ 柳园街区
当顺丰已成逆风，顺丰你凭什么称快从浙江购买某商品，由于比较急，店家默认发的某快递，怕太慢，于是选择了顺丰速（慢）递，刚好收过同一省份的某快递，他的速度居然比顺丰还快，我想请问顺丰，我出钱用你的快递为了什么，不就是你自称快吗如今你和普通快递，又有什么差别，又凭什么你就需要如此昂贵的运费呢 我们又为什么要选择你顺丰呢 别的快递还包邮呢。上图，凭真实说事。顺丰也给个合理解释。生气。顺丰集团顺丰官方客服顺丰 收起全文d
顺丰越来越差劲，收件速度慢的超乎想象，7:30下单，系统显示9点收，后来致电快递员说12点前收，这速度，其他快递都可以收件了，还寄顺丰干嘛，图的就是快，这么慢，还那么贵，说好选择你，失望至极。
青岛停发区域。目前还可以发顺丰到付要改顺丰的朋友请速度联系 或者一个月后快递恢复照常发货
好久没这么生过气了，联系了5.6次，每次都没有确切结果，服务专员不紧不慢的态度，说好到货的时间不到，问什么时候说不知道，问怎么办让我着急自取，这就是一向标榜快速的顺丰快递，速度和态度简直让人咬牙切齿
顺丰快递怎么回事 比普通快递还慢的 广州到上海要周四到周日 这速度还不如用别的快递呢，搞笑呢
不知道为什么顺丰也这么辣鸡了，上午10点多到了站点，一直没有人派送，我也是我也是无语了，这都没有四通一达的速度快，四通一达早上到的快递，当天绝对会派送，但顺丰现在 失望顺丰集团 2邛崃 ・ 羊安镇
靳东靳东特仑苏 特仑苏 @艋蒙w包b好好看。我哥哥代言的好看又好喝的有C奶，S的快f小哥速度也特o力。ё咭还揲_的r候安利oW弟W妹。
天热，为快递操碎了心何况还是顺丰速度跟普快差不多了
顺丰到货。昨天下的单，今天就到了。快递的速度只服顺丰米子美妆付爱宝沙棘酵素纤之冻 付爱宝DO私可舒女性妇科私处护理凝胶抑菌止痒去异味外阴痒宫颈付爱宝DO私可舒女性妇科私处护理凝胶抑菌止痒去异味外阴痒宫颈 L付爱宝总代米子的秒拍视频
刘作虎 刘老板，我要吐槽。这次快递使用的顺丰特惠我及不满意，速度非常慢看看1和6的对比。为什么不是空运了2金昌 ・ 滨河路街区
顺丰快递现在不仅时效不行，连处理问题的速度都不行了，一个件给我处理一个月了，还没有个结果顺丰集团
顺丰的速度这么慢的吗 中午拿不到快递我就放弃顺丰了我跟你说
我现在必须要夸一下顺丰，一开始很心急嫌顺丰很慢，现在觉得真的很速度。第二天中午他就已经收到了快递如果空运的话估计一天就到了，但是我寄的东西里面有液体。所以只能陆运，不能空运。我还是很满意它的速度的棒，顺丰就是快
顺丰快递的速度真的是太快了吧，我买的蛋糕都快吃不完了一个接一个的
快递只服顺丰认真负责速度快
顺丰速度怎么这么慢了 还不如普通快递
我天，现在的科技好发达，顺丰小哥的设备太高级了快递还是顺丰好，贵不了几块钱服务和速度都有了，赞一个 
现在顺丰真是慢啊，跟普通快递一样的速度，那他还有什么优势呢
收到了来自椰汁汁汁汁 的爆炸包居然还是顺丰快递...上海同城速度超给力东东也超超超喜欢感受到满满的爱啦希望妹子同样喜欢我准备的腻物 
一直想买的luna洁面仪终于买到了，FOREO官方微博 发的顺丰快递速度好快呀，昨天拍的今天就收到了，从美伢的公众号看到的活动，领了满减券999到手很合适呢，赶紧用起来，跟着美伢姐姐Makiyo 买不停。 。
顺丰太神奇了，我发现从上个月开始广州上海等城市的快递一天就能到达啦太速度了，以后买冷冻冰鲜食品可方便了今天收到HotbreadExile 给我发的面包啦回家赶紧拆箱打开箱子的瞬间就闻到面粉的香味了，每个品种的面包都独立包装，比以前整齐不少。除了碱水包和一个全麦大面包其他我都叫不出名字。因为吃过晚饭了，就尝了一个面包棒 图二三四，太香太好吃了里面非常多的酒渍果干，葵花籽，南瓜子，面包很有嚼劲，我就喜欢这样有嚼劲有麦香的面包，我都没有复烤也不切就这样啃着吃了我喜欢这样吃特别过瘾。就算不烤也好吃，但明天我会把表皮烤脆再吃。还有心念念的碱水包，因为我家冷冻室没空间我都没办法自己做了很久没吃到碱水包了。这些面包一收到就用拉链式密封袋封好放到冷冻室囤起来慢慢吃 大家都要记得面包一收到就要切片分装密封冷冻哦，可以屯很久风味不变收起全文d
从深圳发出快递到在东北签收，居然用不了二十四小时，顺丰速度666
给顺丰点赞666快递越来越速度啦让爱一路顺丰 2韩国・济州岛
预计5月8号18点前能送到的快递，因为18点之前送不到了，官方就把之前的预计时间更改为5月9号12点，顺丰集团 干的漂亮啊，为什么高价原则顺丰就是因为快没别的，你明天中午到，我发普通快递也能到，为什么花两倍的价钱享受一样的速度，顺丰官方客服 做不到就不要承诺
babydoll到了，昨天跟今天都在拿快递，好开心，表白顺丰速度没得说
不得不表扬一哈顺丰的速度同一天下单，都是一个时间点发货，我已经拿到顺丰快递两天了，申通还在发往成都的途中。
顺丰这国际快递速度有点儿吓人啊。。也太快了吧
现在顺丰快递运送速度真的是太慢，太慢，太慢了，30多个小时才运送130多公里是车坏了还是路烂了 以前的顺丰两广到海南48小时内一定到现在你要和其他快递速度一样吗 如果要一样你还敢收取天价运费
学院给报销寒假实习的往返车票但必须有双程票才行 然后让家里人给寄过来一直觉得顺丰速度很快、值得信任就寄了个顺丰没想到快递居然丢了顺丰官方客服我也是服了第一次碰到快递丢了的情况 虽然网点的人给我赔了一张车票的钱可是这次报销没法报了还是亏了300多贼气 收起全文d
这就是你们顺丰20多块钱次日达的效率吗 这速度跟其他十多块的快递有什么区别，甚至更慢 并不是第一次用你们顺丰，以前用次日达，第二天下午都能到，可是近两次的体验，让我非常失望顺丰集团
麦西盟晒单美国物流推荐顺丰快递合作仓库直发，要的就是速度和价格，顺丰一个成长中的中国国际快递
顺丰速运太快了，简直媲美光速了吧，一天时间就到了，搞的平常不在意快递速度的我都变得期待起来。
女儿自己选的琴罩，小猪佩奇还挺可爱的，话说五一期间快递很给力，相当于顺丰的速度，开心，要好好练琴了。
SuperJunior 订票一周后就收到了，太速度了一大早顺丰快递敲门，给我个大信封，吓死了我，还以为是银行对账单来着看到是con票差点跳起来第一次公开售票错过了，就定了“有票通知”，一直等到四月底才有票，中间很多次想买其他妹子转手的高价票，但我都忍住了（主要是自己太穷了，告诉自己冷静冷静冷静再搏一把，希望票务再次开售，毕竟根据经验香港场也是临近开场时又开了一次），果然票来了位置还不错跟之前一个妹子要转给我的票，竟然是同一区域还比她之前给我的排数靠前好多 只要830啊 澳门con我来啦 永乐票务 非常感谢收起全文d
看看图一图二，快递的速度同样是从上海发过来的，再看看图三顺丰速运的速度，在2017年11月15号上午我打过电话问过快递为什么一直在苏州昆山没动过，客服说可能双十一快递太多，登记有延误，我们承诺是16号下午6点前送到，我想说然并卵我没收到快递，晚上在打客服电话就说什么双十一爆仓，我们帮你催尽量在16号晚上送到，呵呵呵然而并没有，你做不到别给承诺，干脆别叫顺丰速运了，叫顺丰龟运吧真心心塞顺丰集团 收起全文d
家里的顺丰和天猫快递速度还挺快的，第二天就到第一次煎牛排，牛排太假
顺丰快递，我同样花了钱快递到家，用顺丰快递到家心想速度能快点有急用的就选择了顺丰，谁知却是还是第三天了自己去联系顺丰网站查询，快第二天就到了却没人通知，难道乡镇里同样花了钱就不同样对待啊就不能送到家门口啊耽误我的一天时间事情没有办成，这样的速度让人无语气愤。 。 。 。 。 2亳州 ・ 城西镇 收起全文d
顺丰自从上市后，速度就慢了好多，比其它快递贵2-3倍以上的价格，好多地方却差不多速度，甚至更慢了。顺丰官方客服 顺丰集团 2深圳 ・ 公明街区
萌萌的小u盘，感谢分期乐 的小奖品，很幸运哦还有顺丰集团 的快递小哥哥，速度很快，服务很棒哦耶，学习啦 2哈尔滨・哈尔滨工程大学 船海楼
顺丰官方客服 顺丰集团 发个顺丰快递本来是图个服务好，速度快。整咯一肚子气。9:19办理的快递上门，给你打电话说在送件晚一点，我理解，10点多收到一个信息说与客户沟通更改时间变成13点。请问你问我了吗 立刻电话联系你，你说是系统自动推迟的时间，不会影响11点收件，我也理解可是10:19拖到11点。12点半的时候连个人影也没有。再打电话竟然在悠闲的吃饭。中途的三个电话都是我打给你的。这样的工作态度能让人待见你吗你是上帝还是祖宗电话和姓名真不想给你公之于众。深深的鄙视收起全文d
顺丰快递干脆改名顺丰慢递算了 速度越来越慢 怀念以前的顺丰
顺丰的速度是怎么啦我需要一个解释 遥遥无期没人管快递被扣机场搞不懂我寄的文件为什么会被扣为什么文件和物品在一起打包检出手机被扣呵呵和我文件有什么关系有问题也没有及时联系我如果不是急件怎么会用顺丰谁想到顺丰也是这个样子顺丰快递被扣顺丰快递 顺丰快递
顺丰快递现在也不靠谱，深圳同城两天都到不了，还收那么贵。深圳同城就这速度，顺丰你想咋样呢顺丰官方客服
为顺丰疯狂打电话这物流速度才叫快递啊
顺丰快递是真心速度慢，价格还奇高。我的一个24小时到达件，过了38个小时还没送到，期间我用了12个小时跟客服沟通了6次，客服除了会备注加急，跟你说抱歉之外，什么也不会了，客服服务的效率跟态度真的还比不上那几个通,就这样的速度跟处理问题件的效率，好意思提供24时到服务，没有24小时到的速度，就不要打24时到的广告顺丰集团 顺丰官方客服 收起全文d
顺丰的客服电话人工一直打不进去，我有个快递从江苏到咸阳四天才到，投诉电话无人接听，请问这就是顺丰的速度吗 顺丰集团
22寄的快递 24显示还在安检 相信顺丰 想要快点才寄顺丰 贵一倍的价格就是图个快图个方便 这样的速度和其它快递有什么区别顺丰集团
这速度，真是服，顺丰快递真是一家独大啊，别人越来越不行了。从消费者角度来说，并不是好事。
四川美食自贡冷吃兔 .自贡冷吃兔继续预定关于快递，速度快，服务好，只发顺丰，见谅。毕竟我没那么多时间去撕逼吵架，也没那么多钱去收拾快递留下的烂摊子 此处点名批评圆通 weixin:amberandme
顺丰快递，速度太慢了，从新到重庆忠县，十四号就发出了，到现在都没到，和物流没区e，就连十九号九点十一从重庆出发，今天十一点多钟才到垫江，难道顺丰快递从重庆到忠县都没直达吗 还要到垫江中转，这叫快递吗2重庆 ・ 新立镇
用顺丰寄了两箱大闸蟹，走的是大闸蟹专线从江苏盐城发往浙江宁波，18号下午15点左右发货的19号还没有到，联系客服收到的回答是19号送不到。那么我寄顺丰得意义何在，寄顺丰就是希望速度可以快一点，别的快递从江苏到宁波两天也够了吧，就这样的一个速度凭什么你顺丰收的快递费比别的快递贵。顺丰集团顺丰官方客服 收起全文d
电池出了点状况，电话咨询后在网站直接下单，顺丰快递还亲自上门收送货。返修速度也很快，前后4天左右。这个必须赞一个
顺丰快递的这个速度，我曾经以为它是嗖一下就到的，可惜我想多了
我们这里除顺丰外就中通最靠谱，是位老大姐，其他的速度都挺慢的，你要是倒霉摊上百世快递。那真得有过日子的心，首先你要忘记自己订过这件宝贝，这样才能不经意似的收到“惊喜”
十一假期去甘肃，带点兰州水果回山东，因为买的水果比较多，路途比较选择快递发回，因为水果店老板一直用申通快递，也都了解申通快递正规快递公司，虽不及顺丰的速度，但是3到4天也可以接受，就选择了申通快递，尽管200多元的快递费，为了让家人尝到新鲜兰州水果，我们也没支付了。但是，万万没想到，一般3到4天送达的货物，延迟到6天才送达，送达时，包裹仅用两个麻袋包装，里面水果纸箱已经受潮腐烂，水果也挤烂了，我们了解快递运送过程有碰撞，但不能接受直接被挤烂了，关键快递公司声称只晚了一天，而且水果保丢不保损，对申通快递公司及其失望，希望大家以后选择快递慎重有图有真相包装不合理，延迟送货却无合理解释，而且并未提前告知我们水果保丢不保损，如果申通快递这种服务，以后请在业务上标明：不接收水果生鲜没有金刚钻怎么揽瓷器活呢快递快递，如今快递还不如慢递了申通快递官微 2济南 收起全文d
从大连买个东西赶时间用顺丰顺丰速度真是服 你发到沈阳中转我认了 你再发深圳是什么脑回路啊 别的快递都比你快多了
顺丰现在除了速度不忘初心以外，其他都是降低了成本，发快递，没有盒子提供，盒子花钱买了之量还差的不得了发货胶带也是自己发货自己备上海顺丰快递真心不怎么样
现在的实体店生意看来的确很难做，出个样，想买的商品基本靠调货。售前真是好话说尽，什么顺丰同城速度很快，什么免费到您家。快递送到居然是“到付”。
人没了 药还在路上什么快递公司，应该曝光一下，反正快递最快的还是顺丰，为何没有选择顺丰，顺丰价格的确比其他快递费用高，但是速度是有保证的，所以像这种时间就是生命的东西更应该选择顺丰
感觉中国只有顺丰快递和其他镖局，顺丰的速度和服务真的是没得说，其他企业不能只以顺丰收费贵来遮掩自己的不思进取，真不知一些个快递上市融资到底是要干啥，不是为了提升服务品质吗 中国邮政快递报 顺丰集团
珠海的快递行业发生了什么事连速度最快的顺丰都可以拖个1-2天 
快递行业速度最牛逼的顺丰快递，今天我要说说了，本人在17年10月10日上午11点06分通过顺丰快递，由河北保定市曲阳县，发往河北省石家庄市鹿泉区的快递（单号240840771280）至今17年10.13日19点还没收到。这令我很是意外，省内快递还能超72小时还收不到货 。真不知道顺丰以后还能不能用了。不知道顺丰开的什么老爷车这么慢快递行业第一是怎么来的，95338按4投诉电话今天打了一天也没打通。12号联系95338说是帮我联系下，13号上午到加急派送。到13号晚上了（19点），查了快递还是运送中，气死我了。。我的顾客要退货了。这个谁来承担。。希望通过微博平台帮我收起全文d
顺丰快递的速度真是太恐怖了佩服佩服
顺丰快递以后要一生黑了，为了图快，加钱发了顺丰，可是，这个速度跟一般的快递有区别嘛这不耽误人正经事嘛
顺丰真是够慢的，跟普通快递速度没差。
韵达中通 快递涨价快递费比商品还贵那样的我还网购干嘛呢 实体店现在也很便宜啊以后寄快递还是用顺丰吧速度服务比较靠谱（双十一购物还是不剁手了，就算购物还是去京东吧毕竟自营，这样涨价估计商家也会涨）
顺丰快递服务一年比一年差，连续两票出问题，都是速度问题，时间太长了2台山 ・ 赤溪镇
顺丰现在真的是，价格是别人家的两倍以上，速度都快平齐了。最坑的是也不知道怎么规定电子产品别的快递不让寄，只能通过顺丰寄，好感度已经蒯消耗完了。我不在意你比别人家贵，但至少贵的同时快好吗
顺丰，你失去了我对你的爱。原本我觉得，顺丰是最好的快递，服务态度和速度都一级棒，直到我遇到了申通。前几天买了东西，由于比较急，我就叫卖家发顺丰快递。然而，让我失望了。不是高峰期 居然没有到。也许我觉得是因为顺丰太好了，叫的快递太多，于是我收到快递的第2天，在那家从新买了个东西，发了申通。1天就到了。呵呵，顺丰再见 收起全文d
恕在下直言，快递行业我真的只用顺丰，其他的都不行（服务和速度）中通官方微博 一大早就到市里了不派送也遇见好几次了
四平身边事收最贵的钱，不办最贵的事网友爆料：有急事要邮顺丰，结果被收了快递最快的钱，寄的却是普通速度的件，地址是在梨树中医院附近。
唉，怀疑顺丰快递的速度。 。 K焕蓝・未来（Karry On） 好听到想骂街怎么破是不一样的TFBOYS-王俊凯 亚洲新歌榜
顺丰真是风一样的速度，上海同城快递，昨天中午11点揽件，下午5点送。刚才听了《从前慢》――谁要穿越啊
。今天一大早就收到了美乐家邮递过来的产品，是顺丰快递发的。顺丰快递在国内，不管是速度还是服务，那绝对是上流中的上流，但它的费用偏高。美乐家真的很贴心。，整个国内的邮递，费用不会超过15块钱。。邮局好，它就跟邮局合作；顺丰好，它就跟顺丰合作；联邦好，它就跟联邦合作；这个月还送了富足人生月刊和产品目录册，之前本来担心每个月定这么多用不完，结果是，每个月都在等着用。美乐家环保超市新富秘 蓝筹团队 2瑞安 ・ 港瑞新玉海 收起全文d
我在天猫 上购买的 小米 九月最新发布的 note3 6G内存 128G外存 已经送达 顺丰快递 速度杠杠滴
呵呵，当所有快递都在提速得时候，顺丰居然慢了下来，他么的花了3倍的价格却享受普通快递的速度，果然上市了就是不一样啊，不需要用户体验了。
2号寄的顺丰3号打客服电话一直没有人接 微客服也完全没有人回复 想着算了再不济4号该收到了啊 那是普快的速度了啊 结果真是可笑 今天五号了 快递还是显示3号的物流我4号送人的中秋礼品 寄顺丰不就是为了保证实效吗 不然我为什么要多花那点钱 现在的速度普通快递昨天都到了顺丰却还在路上 浪费我时间精力耽误还我送礼的时间 这事情怎么处理麻烦给个说法顺丰集团顺丰官方客服 收起全文d
我估计很长一段时间不会用顺丰了，气都要死了，怎么说也是一个标榜速度的快递，这他妈飘了5天还没到手上，昨天看物流还说今天能到，刚刚一看又写明天到达我服了
追求速度选择的顺丰，我现在觉得好尴尬，同城件都要50+小时，任何一家快递都可以吊打你了，我为什么还要花更多的钱选择你顺丰官方客服，而且我这是同区件，真是无fuck可说了 
顺丰真是越来越没道理的慢，发个快递随随便便就四天，收人家多一倍的运费，速度还比普通快递慢，真是的好意思啊 
顺丰集团 顺丰官方客服 又一个快件寄了四五天，有脸收二三十的快递费，还有脸说自己速度快，服务好，打一上午客服打不进去 申通快递官微 中通官方微博 韵达速递官微 天天快递官微 你们还是有机会干掉顺丰的。
手贱选择了顺丰陆运，18元。3天了东西还只显示离开了北京。这个速度还不如10元的其他快递。
接上条。顺丰和京东的快递速度慢了很多，翻翻冰箱发现还有上次烤肉时剩的五花，于是尝试做肉夹馍。和面到一半接到电话，而我右手粘着一大坨面甩不掉，只能托着面去门口收快递。
顺丰集团之前让嫂子在香港买了两瓶科颜氏面霜，从深圳邮过来，因为相信顺丰的包装以及运送速度，所以选择了顺丰。分装为两个快递邮给我的朋友和我。邮给朋友的包裹不由分说的先是在物流上写按新地址转寄，又在物流上改成收件客户不便收件，期间，我的朋友没有收到任何快递员的电话以及短信，并且到现在都没有收到件，并且快递员拒接电话。我的快递运送出来，中途两天没有更新物流，顺丰时效性可见一斑。再说另外一个朋友，邮给他叔叔的东西，电话写错了，然后邮给了另外一个人，并且没有按照快递单上的地址配送，而是直接打电话送给了电话主人指定的地址，甚至没有对收件人姓名进行准确的核实，打电话与快递员沟通，快递员全程推卸责任，只说是寄方填错电话的责任。并且顺丰的微信投诉以及电话投诉形同虚设。顺丰集团 收起全文d
为了今天收到包裹特意加钱发顺丰，结果享受了比普通快递还慢的速度今天还没收到
因为情况紧急，东西需要最快的速度从重庆到上海，出于信任选择了顺丰，商家承诺专人专送，24小时之内一定送到。一张纸快递费给了255元。今天上午十一点物流显示东西已经到达上海，下午三点显示运送时间已经24小时，下午四点显示六点配送，也没有任何人的联系方式，客服电话一直接不通。给了255的费用，事情依然被耽搁。麻烦给个解释顺丰官方客服顺丰集团顺丰官方客服12315维权帮你忙重庆顺丰速运 收起全文d
你们顺丰不是速度很快的嘛，我的快递27号寄出的，说好的29号到，然后在杭州集散中心呆了好几天最后说2号到，当初可不是这么说的，里面的东西耽误了你们怎么负责 我上网一查，你们口碑越来也差没反省过的吗 真的是速度越来越慢，钱越来越贵。麻烦出来帮我解决一下顺丰集团 顺丰官方客服
顺丰集团 投诉电话2天打了3次，10多分钟接入不了人工客服，这得有多少人在投诉。快件时效保证不了，同样从上海发出来的快递，一个到了山西太原一个到了河北唐山，发的顺丰航空件，物流速度比深圳到太原的陆运件还慢，严重影响公司营业，本计划几天下午十一放假，货迟迟不到，无法给客户发出去货，结果十一假期也放不了，太失望了顺丰集团 再这样下去，谁还用顺丰。 收起全文d
现在顺丰快递太慢了，收费还是那么贵，速度确实那么慢，普通快递最后发，顺丰最先发。中通都到了，顺丰还在准备什么狗屁快递现在很多快递都比顺丰快2广州 ・ 石井街区
这就是顺丰快递的速度和态度，加急的东西除了官方的回答没有了顺丰快递 2衡阳 ・ 体育广场
25日我用顺丰快递发一份发票居然到今天还没有送到，这就是顺丰的速度，让人情何以堪。投诉电话打不进去，这就是顺丰的服务 2西安 ・ 张家堡街区
9月20日14:58分寄的天津到大连快递，快递小哥说这个快件只能陆运大概三四天到，所以我也就承诺收件方四天肯定送到（我非常相信顺丰的速度，并且我一直只用顺丰寄件），27日收件方依然没有收到快递，我才查了下单号，记录显示21日15:30应客户要求已经退回，现在问题来了，1我和收件方从来没有要求退回，2退回来的件在哪里，3为什么从我寄件开始七天过去了没有人联系过我，我不怪取件的快递小哥，我觉得为什么没有个系统来提示我们给我们发个消息来让我们知道情况呢，我要个完美的解释顺丰集团 收起全文d
周一寄的顺丰，今天还在派送，广东省内四天了都，这速度...顺丰官方客服还收费这么贵，比其他快递通贵一半还这么慢
顺丰真是风一般的速度 一大早就打电话送快递 拿到了我厦不远万里背回来的冰箱贴 今天可以说是很开心了。叨叨了几年 姑娘要好运 终于从麻辣火锅回到了泡馍胡辣汤的怀抱西安这雨下得人想穿毛裤。剩下的2017得有点大动作
可以投诉顺丰太慢吗，本身因为想快点才选择，速度却没有别的快递快。 顺丰集团
顺丰真的越来越慢，速度跟普通快递没什么差别了，某些普快都到了，顺丰还在转运
以前一直觉得顺丰在快递也算是数一数二了但是门票的速度真的让人大跌眼镜从山西邮到三亚其他快递4天也足够到了太失望，我可能对顺丰抱太大期望了趣味文字 顺丰集团
顺丰速运是整个行业里面服务最好，速度最快，安全最有保障的企业强它不简单是一家快递公司，它应该是有着一套为客户为企业打造一套物流解决方案的生态系统接下来我们不但让付爱宝代理和客户享受最至高无上的服务而且还单独为我们打造了付爱宝与顺丰的专属卡服务更加升级以外我们付爱宝人还有特别的价格优势，并且是顺丰唯一只为付爱宝提供的专属卡，在他们整个平台独一无二再次体现我们付爱宝是整个行业的引领者，我们做的是别人做不到的更是唯一或者第一的得意得意得意得意 收起全文d
一个月过去了，顺丰海淘的速度我是服气的，豌豆的快递两个都收到了。
昨天寄手机到深圳 用的是顺丰的 我问明天可以到吗 顺丰快递员说这个要看情况 三天左右吧 然后一天就到了 我觉得顺丰不必承诺最低到达速度 多快能到自己心里还没有点数吗 不必这么保守 如果三天才能到那我干嘛要找你家寄
顺丰快递 顺丰速度简直就是垃圾。谁知道怎么投诉地方网点的
从南京寄到上海静安区的顺丰快递。已经过去1天6小时了。这速度是顺丰该有的吗 派送快递的人打过去说不是他送的 那谁送 顺丰集团
亚马逊的书终于来了，等了五天这快递跟蜗牛爬似得。最近也不知怎得，各个快递速度慢的可以变慢递了。还是顺丰快递是正常的。
尼玛的顺丰快递。三百公里的距离我快递4天了还没收到。这速度真TM的慢。顺利快递 2深圳 ・ 龙城街区
外地的客户想吃螃蟹今天定明天到顺丰就是这么快每天五六个快递寄出大家不用担心保质问题，都是走的顺丰大闸蟹专送速度快，保鲜好2常州 ・ 古方路
最近对顺丰实在失望，速度跟别的快递是一样一样的
我想请问顺丰官方客服顺丰集团，我特意选择贵公司，想早上就收到，这样的速度比普通快递要慢，为啥运费还比普通快递要贵2绍兴 ・ 柯桥
从近三个月收寄快递的经历来看，顺丰集团 顺丰的快递速度是厉害，但从业人员的服务水平确实不如以往了。话说京东快递服务什么时候能扩展到非京东业务普通快递 京东 刘强东
真的要疯了，顺丰快递上海到杭州，要寄一天吗 昨天下午寄的，现在11.30都还没到，这什么速度呀龟速吗 如果不是着急，干嘛要寄顺丰顺丰集团
顺丰快递速度快、运费高，不是没有道理的顺丰集团 顺丰官方客服
这速度，从广东走也能走到了 打了N遍电话竟然没有收到答复表示再也不会相信EMS快递还是顺丰的好广东邮政EMS
顺丰越来越差了，上海同城的9.11日寄出的快递，9.13日上午都没有收到，显示在派送了 在派送员手上的系统没有这个快递，同城也不是郊区隔天竟然还不到，如果不是有点着急的东西也不会寄顺丰的，快递费比别家贵一倍，速度比别家慢一倍，什么鬼。现在很着急，东西是急着签证要的说给答复也要在打电话去催了才会有答复。顺丰 收起全文d
自从顺丰上市后就变了，原本的速度马上成三流快递了，急用的东西建议去京东自营吧，顺丰再见
香辣小闸蟹反馈今天快递橙收到了小螃蟹，昨天寄出，今天就收到了，不得不说顺丰的速度还是给力爱吃小螃蟹的他说，比以前更好吃啦夏天还放冰袋，只为你能吃到最新鲜美味的海鲜美味食光
姐专业打包好多年这次真菌多糖飞天津舅撤峥斓莸男「缢俣日婵焓占成功了
觉得顺丰快递的速度真的是越来越慢，看这物流更新信息就已经是醉了，今天下午五点之前到不了，我拒绝收件退回锤子科技客服 顺丰集团
我买的那个包真的快点来吧 还是顺丰快递呢一定不要让我失望啊速度真的很期待了 因为我喜欢的宋老师就是背了这个包所以我也想要背 可以给我带来力量的啊
现在的顺丰做的越来越稀烂，还不如其他快递公司的速度。我真心服顺丰，下回在寄顺丰我就自己扇自己给你们顺丰无限个“赞”。龟速都比你们快顺丰集团 顺丰官方客服 2贵阳 ・ 都司路
顺丰现在这速度，和其他快递相比还有什么优势啊难道上市以后就不如以前了
昨晚发的今天就到了，太速度了顺丰快递
顺丰速递官网不知道准确送达时间就不要说的那么肯定，说了又不承认，越秀区送白云区需要两天吗 目前送到哪里总有个信息吧，难道只有发货跟收货这两个信息吗 既然你们的速度跟其他快递的速度一样为什么大家还要选择你呢，给你们客服发信息有些还拒收了，就是急件才想到你们顺丰，这样的顺丰让我们很失望 收起全文d
我被顺丰的速度惊呆了 IDLF九月一号零点下的单已经到我家附近的最后一个快递点了 今天就送达了 太快了吧 从来没体验过这么快的物流服务 难道顺丰速运和普通快递不一样 还是因为优衣库是大公司而且我买了一千五的衣服
哇，第一次收到顺丰寄的快递。速度是真的快。包装也是超级可爱了。帅还是你帅，这签名也是真的皮厌世小孤影全世界最帅的陈才浩
顺丰快递，现在越来越差，收费贵，速度慢，以后肯定不会用你。
顺丰速度不但是快递业的标杆，颜值也是
格林卫图书漂流《大国志》第一站在北京，一个有趣的女生那里。几天前我的书就已经到了北京，顺丰速度真快，只是邮费不低，寄的时候被快递小哥一直说不划算。她寄给我了三本书，作者都是马洛伊・山多尔。今天开始读了，《伪装成独白的爱情》。阅读愉快。 
顺丰这派件速度我服气了从广州来的件两天48小时到上海速度还行，这东西到了快递员手上是不打算发了昨天下午到现在一点动静都没有。哇真的再也不想用顺丰了神tm lan
顺丰货机 速度快、时效短、专业的服务、友好的态度、严谨的运营管理体系=成功的快递运输企业贵有贵的道理哪是其他垃圾快递能比的 我是天天/韵达一生黑 人再和气的派件员我也没好脸色
顺丰快递我不知道顺丰快递是怎么了，超过24小时了我的货还在深圳，真的不懂顺丰在干什么，你的速度呢，邮费贵的很，速度慢的很，是不是邮费越贵速度越慢呀
还担心。赶不来，还是到了顺丰快递速度杠杠滴七夕礼物wen_雅_
我想问问，寄的是航空件，为什么还要到湖南中转呢 难道是陆运件 从西宁寄到江西需要三天 顺丰不就是速度快嘛，如果是这样我还寄什么顺丰，急都急死了，里面的东西估计都要坏掉了顺丰快递顺丰集团
 买家秀"物流速度非常快第2天就到了，顺丰快递也只是这个速度。皮带质量很好,裤子面料是棉的有弹性，面料柔软舒服，和实体店看到的一样，这个价超值"(分享自微淘 花花公子海涵特卖店 的广播) O网页链接
顺丰快递就是牛，速度刚刚的七夕当天把我的惊喜送给我最爱的人顺丰官方客服 2偃师 ・ 城关镇
顺丰快递在我心目中是很好的，因为顺丰快递的速度比较快，服务比较周到，我的快递从8月23号开始寄出，到现在还没有什么消息，我已经联系了好多次客服人员，还是没能解决，有点质疑他们的服务了
快递冒雨都能到，顺丰的速度满分开心，超级酷的新玩具啊啊啊啊 恢复了手账和日记。秘密太多，要藏好 。 
顺丰越来越差了。不到下班时间也不来取件了。快递速度也没明显的快。件也不愿意送上楼，取件也不愿上楼。除了价格，跟别的快递差距越来越小了。不敬业有一个特点，总是希望别人体谅他们，而他们不愿意做好本职范围的工作。只是希望他们做好承诺的事反而成了挑剔。只有容忍他们不专业的是好顾客。风气都被搞坏了。 收起全文d
顺丰快递，这个速度还是可以的，江浙沪皖能三天到。不错的速度。顺风速运
来看看顺丰国际快递的速度：一封快件从福州到旧金山，8月16日中午收件，到香港机场走了4天半，从香港机场到洛杉矶机场走了3天，最后在美国时间25日签收，走了整整10天 
柳儿昨天上午在云集买的小米Max2手机到了 好大一部，看电视看小说看微店啥的挺好，绝对是正品，发票也是一起顺丰快递寄过来的。给云集32个赞 货真价实不说，发货速度还快
今天总算体会到了顺丰的速度了，我这才接了个电话，一抬头，顺丰小哥就到了。再一看，顺丰小哥还挺帅今日贴纸打卡 顺丰快递 2贵阳・纪念塔
又到了三箱奶粉两箱牛栏一箱美素这都是我散卖的，针对第一次吃牛栏和美素的孩子长时间喝就只邮，现在改Fox快递半个月左右就到国内阿姆斯特丹―北京（Fox） 北京―目的地（国内顺丰） 所以速度比较快大家看一下箱子上的两个快递单子就懂了 
哇顺丰真的速度很醉诶20号就寄了的快递居然给我预计二十五号到。 二十五号给我寄到香港来吧顺丰真的没救了还不如圆通中通了
话说号召快递界大哥的顺丰处理投诉的速度是这么慢的吗 快递被他人签收冒名签收都不管管了吗顺丰官方客服 顺丰集团 12315消费者维权投诉
有种速度叫做顺丰，不仅快递送的快，资本运作速度也快，借壳、配融一个都不能少...有些项目无论减持新政如何规定，总有资金都会参与投资，这个项目就叫做顺丰控股的80亿元定增...
终于知道什么叫专业同样的快递，我叫了申通的快递员各种讨价还价最低给我45元无锡寄到上海，我果断拒绝。立即叫了顺丰快递，二话不说，包装精美，速度没得说，仅收22元。企业管理对员工私心管理何其重要，一件小事而已，以后坚持用顺丰，给顺丰小哥点赞。 2上海 ・ 虹梅路
顺丰现在除了北京发过来的快递还能保持次日达，其他基本都要第三天才能到，包括上海，这速度还不如圆通呢，差评
小米的快递速度快到吓人。。应该说顺丰的快递速度快到吓人吗。总之都很吓人。
顺丰的速度就是比其它快递的要快。
顺丰快递 对顺丰真的是彻底绝望，还以为有多快有多牛逼，真的是吹牛不带打个草稿的，和普通快递速度一样还好意思收费这么贵 什么隔日达次日达的，邮政也能做到好么2郴州 ・ 武水镇
顺丰这个快递路线真是醉了，件到上海了不该直接送到江苏扬州吗，为啥还拐个弯送到无锡，真是搞不懂，顺丰集团 要是早知道顺丰现在这个速度就是用其他快递了，真替顺丰以后的速度担忧顺丰官方客服 2高邮 ・ 天山镇
顺丰 真的越来越让人失望，空运件要三天才能收到，短距离的也要三天，速度越来越蜗牛，做为快递行业老大，你颜面何在
顺丰快递，这速度真TM的快，广州寄广州，太垃圾了
从来没有感受到过顺丰和其他快递的一丁点区别，从服务到速度，一点都没有哦，除了价格，这个顺丰就很厉害了，贵多了。
最近被快递公司的速度真是震惊了。顺丰到达市里还要送一天。什么优什么速递，从长沙发郴州发了五天还没到。真的是心累。
顺丰快递的速度实在是令人惊叹，宜昌到广州一天就到了，货都是火箭发射出去的吧。顺丰集团
现在显卡不能上飞机但是这速度也蛮快了啊顺丰集团顺丰快递
就是图1。2。这个被误寄东莞市的保鲜快递，害得我中午汗涔涔焦急不已。不做微商怎能体会此中惊险。第一时间得知东莞，就知道错 了。马上跟顺丰沟通被回绝，告知已于12:29揽件上车运走。我问快递地址是怎样的 答“东莞市茶山镇。”我晕，我让顺丰当即改为瓯海区。然后顺丰告诉我得到达东莞后再寄回来，大概需要三天。还得产生新费用，我无奈。后来我思来想去，又打电话咨询路线，可否拦截。顺丰回答“不能”会耽误其他快递的速度。我第三次打电话咨询，能否在龙湾点上飞机时拦截，顺丰回答“不一定可行”。。来来回回我打了N个电话给顺丰，以为无望了。打到后来，顺丰一接线就说“你就是刚刚打过电话的王女士。”然后顺丰“我们尽量跟进督促。但不保证有结果。”我觉得语气已缓和过来了，于是说了好几次“谢谢”直到图4。13:30顺丰主动电话告知我“会尽力跟进，但不保证100%拦截成功”接到这电话，我已很满意。哪怕不成功。从15:00开始打电话，打到15:09也打不进去，15:10分终于通了，得知“大概能拦下”。16:18顺丰再次来电告知“成功拦截，已同城快递。”我在电话里反复表示谢意。17:50，我收到快递投递成功并签收。悬着的心。终于放下了。刚刚还收到朋友好评呢如果中午第一次电话后就作罢，估计快递现在还在寄往东莞的途中。试试就能行，争争就能赢。努力。的理由，就是让每件事达到最好。垫着脚生活的姿态虽然有点累，但相信这样可以让身姿更挺拔，生活更美好玫瑰玫瑰 收起全文d
多花了15块发顺丰，然而跟普通快递一个速度，并没有比较快，要你何用
顺丰快递越来越腊鸡了，也就这速度跟其他快递没任何区别 
只想赞叹一句顺丰的速度，昨天买的书包，快递深夜还没到北京机场，今天早上就已经到了广州分拨中心，厉害了，老铁 2广州 ・ 淘金
顺丰快递的速度真的不是一般快
最近的顺丰是怎么了 苏州寄北京的件要4天，寄上海的要3天。 速度不及普通快递，价格却仍旧是他们的一倍。
因为要出国比较着急所以补差价发的顺丰。8号一早顺丰收件，现在10号下午4点半了，货还没送到就这速度还标榜业界第一呢 还真不如申通圆通之类的快呢。就算寄普通快递，三天都能收到了请问顺丰顺丰集团 ，你们是如何自称快递业老大的呢
在包邮的情况下，店家发顺丰，就是顺丰的普通快递，跟别家快递速度差不多，不是特快的那种。长见识了
顺丰简直是快递中的败类，太垃圾了。价格比别家贵一倍不说，到货速度跟别家也是无差别抵达，你贵的好意思吗
顺丰集团顺丰官方客服7号寄的东西 电子存单写的清清楚楚 次日达 到10号中午11.30才叫我去拿 因为各种事情延误 能不能给个通知 一声不吭 打电话给客服永远打不通 呵呵 顺丰一生黑 这速度和普通快递有什么差别 好意思收费这么高
顺丰号称速度快的快递，结果从北京寄过来的快递四天还没动静。
Ariete_Kokokokokoooo 中奖的眼影盘收到啦粉质特别软糯 顺丰快递速度超快的 给博主比心 
继续赞顺丰物流 价钱速度都合理将运费完美的控制在了报销预算内 不过我想每搬一次家 快递或者物流公司的人都会记住“啊就是那个东西很多的人” 不过今天顺丰物流的葛格说前面那个要出国东西比我还多。嗯 瞬间就觉得又平衡了 哈 哈
感觉国内没有任何快递能够比得上顺丰集团家快递的速度，但为什么就是不肯下乡呢，连面单都不肯外发，这让处在乡下的我们怎么办啊
牛肉丸收到了，顺丰快递飞快的速度，货真价实，和超市的丸子不一样特意买给老公的，相信可心妈，谢谢亲爱的可心团购网可心团购网可心团购网
现在顺丰的寄件速度真的是醉了。8月1日从成都发的快递，今天还没收到。打客服电话咨询告诉我要O8月4日16点左右才可以收到 。我想说，成都到北京真的就那么慢。普通快递明天都能收到了，然而顺丰竟然也要明天才可以收到。顺丰快递价格贵，速度竟然和普通快递的寄件速度一样，我也是无话可说。顺丰除了价格贵，还有啥可以和其他快递比较的吗。顺丰集团顺丰官方客服 收起全文d
29号下午发货的快递今天傍晚才收到。顺丰的速度要低于韵达和圆通了。还好马卡龙真好吃。
顺丰快递速度真的不一样，宝宝们，宝宝到了让我们一起瘦到尖叫嗨起来 
我想说顺丰快递，不但速度给力，员工也非常不错。钱包落下了还拾金不昧。棒棒哒。点个赞顺丰集团 2阿克苏 ・ 红桥街区
顺丰集团顺丰优选官方微博顺丰是中国最认可速度质量最快的快递，可是辽宁葫芦岛市绥中县的顺丰快递实在有损顺丰品牌。本日下午15点到的派送点结果一下午没有派送物流信息。害得我的鲜枣直接有损坏的可能并且这种可能性大大增加。本应今天可以派送却拖到第二天12点以前。本人第二日起早出门办事无法接收物品。严重折损对贵公司的期望。非常失望。一个小小的过失会造成客户的直接损失。失望至极收起全文d
顺丰快递什么时候也这个鬼样子了，27号发的快递，对方一直没有收到，今天打电话告诉我快递员收回去忘记发出去了、很多人都是因为东西贵重或者时间着急才会不惜价钱选择发顺丰，既然顺丰做不到良好的服务态度，做不到速度快的效率，凭什么收取高额快递费 顺丰快递太让我失望了。顺丰集团 2中山 ・ 南头镇 收起全文d
今天还能有什么比这个更恶心我。说好的顺丰次日变隔日。那我愿意多花钱到付的意义在何处。隔日到不如发普通快递，速度都是差不多的。该夸奖顺丰会上门送嘛
为顺丰快递的速度疯狂打call
我真的搞不懂现在顺丰的服务质量怎么这么差继上次速度慢如。之后，又碰到快递员跟爷一样这种态度，你们是励志要拽出新高度了顺丰集团 顺丰官方客服
投诉电话也打不了，之前更新的快递员电话也是错的，急用的东西，我感觉我选择你们顺丰不是为了享受和普通快递一样的速度的。贵要贵得有价值吧。顺丰集团 顺丰官方客服
平常用顺丰快递比较多，无论是速度，还是体验感，都很满意。如果我的快件在某一家快递公司损坏或者丢失，下一次我肯定会选择更换快递公司，可选择的快递公司太多，我们完全可以去多做尝试。这次下跪事件不是女客户主动刁难，而是快递员个人的自发性行为，这种不惜用道德来绑架客户的行为可见快递行业竞争多么激烈。快递员下跪案件连接：O广州快递员下跪道歉续：女客户与快递员均已辞职 收起全文d
甜品时间 给小宝贝们装车发货顺丰冷藏快递 保证速度也保证口味 L秒拍视频
晚餐时间到，卤水好味道汕头正宗澄海老牌卤鹅，精挑细选的农家鹅，和卤味大师的卤制。可顺丰快递只要你想吃，绝对速度上门 O网页链接
顺丰集团 头条新闻顺丰快递顺丰快递次日件23元首重，顺丰给自己规定的正常时效是 23号上午寄出的件 26号上午之前派送到都属正常你们哪来的自信 同一个路线 图一 圆通快递的速度跟顺丰一样 价格是顺丰的三分之一。你们既然收了23元 寄次日件 就要次日到达 到达不了就补偿客户。又没办法保证时效 又要收客户次日件的钱再给自己规定一个合理时效范围...你们准备挺充分呐 当我们傻吗活久见 收起全文d
。买家秀。这速度也没谁了。昨天下的单，今天一大早就收到了强我们全球时刻的顺丰快递巨峰葡萄。这包装没得挑剔简直太完美了 L秒拍视频
昨天看物流信息的时候显示备货中。今天就收到车厘子了，非常新鲜。。拿到手上还是冰凉冰凉的顺丰的快递小哥态度很棒，走的时候还说：不好意思让你久等了22号下单今天收到货，这物流速度我给满分。
现在网购量越来越大，已成为人们生活中的一部分。听朋友说，他们除了关注物品的质量与价格，也关注快递公司的服务质量，而速度在首位。他们用汽车档位做比喻，即：顺丰快递是5档，最快，申通快递是1档，特慢。最近我收到几个快递，看了时间比较了一下，果真如此 
垃圾顺丰集团，速度越来越慢了，早知道选择三通一达早就到了，现在顺丰快递的速度越来越慢了。又贵，又慢，真的是赚到钱赚到名了，就不管客户了，王卫，你值得反思了 
左边是顺丰的速度，右边是优速快递的速度，同样地址，同天发的，之所以分两次用不同的快递发，是因为我着急用，我想问下 顺丰集团顺丰集团顺丰集团顺丰集团难道就是这个快法吗，就是这个加急速度吗，和一个不知名的小快递真是不相上下。打电话问客服，呵呵 好，9点的时候给我说等一个小时之后我给您回复，回复了说12点之前可以送到，然后我就等了一上午，到了下午 给我说速度他们也保证不了，再后来给我说明天早上。一个问题件给我处理了一上午 这就是顺丰顺丰集团 收起全文d
顺丰这陆运速度还不如普通快递呢太垃圾了2成都 ・ 西航港街区
顺丰快递真是越来越沙比了，比别家高2倍的价钱，速度慢的跟蜗牛一样，保价时候还各种推卸责任，还尼玛变相加价 2武汉 ・ 余家头
顺丰集团顺丰官方客服顺丰一直以来应该是以服务和速度在快递行业里站稳脚跟，虽然价格也是比其他快递高出将近一倍，但是我们都可以接受。可这次却太让人失望了，天热我们体谅快递员不容易，我不知道其中到底发生了什么 昨天联系了一天客服，包括派件中心，至今我的包裹都没送过来难道真要等到1今晚八点。你们所有的工作人员都和我说，派件没有超时你顺丰如果也是三天才收到件的话，谁还非要花高价钱用你们。服务速度又在哪里呢收起全文d
收到快递了，哇塞，前两天买的东西到货了，物流速度真挺快的顺丰快递就是不一样，服务真的非常好。。飕飕炜斓菪』锼的阏σ谎劬椭道是你的 我说，7mall就是这般酷毙 
买了笔邪仙家蛋黄酥，宁波的，用的是中通，速度也是次日，快递费是8，是不是可以淘汰顺丰了 顺丰最多速度一样，甚至莫名隔日。
多花钱用顺丰寄的几件东西都要收不到了，这和普通快递寄件速度简直没什么区别
现在顺丰快递的速度也不行啊，是赶上暴雨了 还是车轱辘让太阳晒化了
昨天上午寄的顺丰快递，今天到现在才到北京，只承诺明天晚上六点前派送 顺丰就是这种速度吗 你对得起你的运费吗 你的良心不会痛吗顺丰快递官微
只能说顺丰只属于别人的顺丰，反正在我眼里顺丰跟其他快递一个样除了价钱不同。每次我用顺丰都要花三天时间，跟我用其他快递一个模样速度根本都没快。在上海发货用了顺丰与百世汇通，都是第三天才到，真的很纳闷这次买个luna超级心急居然明天才派件明天已经是第四天。中午已经到了镇上居然整个下午没派件，傍晚来个联系不上我的物流追踪，根本都没打电话来找我怎么能说联系不上我。于是我拨个电话过去，快递小哥跟我说下班了，我的件在仓库，明天才派件。牛逼呀可能快递小哥有事要下班吧，但是为什么整个下午都不派件呢，这样我会很蛋疼的我印象中的顺丰就算七点多也会派件，难道是我梦中的顺丰 顺丰官方客服 顺丰集团 收起全文d
广州发了个顺丰快递到广西藤县的一个小镇，居然12个钟就收到了，速度可怕。为什么发到省内的小镇却慢半拍呢。京东的快递速度也相当牛，广东偏远小镇也神速。都是快递界数一数二的霸主了。而什么通什么通，却因为快递费走上恶性竞争的道路。 2广州
正品细支米兰爆珠，全国可发。包邮走申通快递，航空路线，速度贼快。还可走顺丰，邮费自理，邮费到付。下午4点前下单，当天发出，当天晚上可查到物流。
顺丰快递 瞧瞧，不是说顺丰速度很快吗 为什么物流只更新到昨天 为什么顺丰快递需要寄四天才可以到达，那跟一般快递有什么区别，我们为什么要花更昂贵的价格选择顺丰快递 请顺丰做解释温州草根新闻
顺丰速运 这就是你们的速度，高额的邮费跑出普通快递的速度。中间竟然跑出5个集散中心，这个速度客服还告诉我不慢没超时。
我威胁她说要像快递一样给封起来、寄走、顺丰那种的，她思考了一下，以我看不见的速度，把我手抓破了
近期买了二十多个快递，圆通，中通，申通，韵达，天天，百世，EMS，都有，从未因收快递不愉快，只有顺丰顺丰集团 您家快递小哥，本想省他一事可以让他少跑一趟，结果是我们收快递的事儿多了。以前提起顺丰，都觉得是高大上速度又快服务又好的，现在说起来我都闹心，能不能别只快，把服务也跟上呢。
都知道以前顺丰快递比其它快递快，现在发加快的次日达也慢悠悠的了，快递费加倍了，速度不加倍，承诺的次日达也到达不了，快递费照常收如果不是特别急也不会选择加急的了，收了加快的钱，快递不快怎么办 顺丰快递官微 M导C演 过气网红新闻哥
自从顺丰上市，这服务和速度就都往下掉了，难道王老板从股市上赚了。，看不上快递费了，昨天从北京发的货今天中午还在北京，客户明早要用车，等到晚上8点半，通知货到了集散中心，明天才能派送，我们小公司不能跟王老板比，答应客户明早用车，今天通宵也得干，麻利的自己开车去取。
顺丰快递真牛啊，收着别的快递一倍多的钱，速度却跟人家相差无几，问客服还嫌我“发言过于频繁”，次日达个屁，呸 
我个人每年有近千份快递要发，基本选择顺丰，因为收件快速，物流速度也快，人员素质也高。自从顺丰借壳上市之后，时效一塌糊涂。从同样的寄件区间隔日达隔一天到，变隔两天到；从原来下单系统提示一个小时收件就可以及时收件，到现在提示一个小时收件变成过去好几个小时不知道何时收件DD顺丰变了，上市圈到钱了，不讲时效了，这种企业何以成长百年企业 FedEX讲“使命必达”四个字，值得顺丰好好学习。顺丰集团顺丰官方客服 收起全文d
顺丰集团 速度就是棒，不过快递师傅都骗我了，一早就为了同事进不去门捣鼓怎么把钥匙传递过去，问了俩快递师傅一再确认，都说不能加急，今天肯定到达不了，明天早上才能到，没有其他好办法只能试试呗，中午显示揽收，傍晚正准备晚饭时同事说快递通知取件
7.3号晚上寄件 客人说6号要收到 补钱让我给发顺丰。一直到6号快递卡在我这边 两天都不动一下 打电话给客服 她说正在运输 到了下一站会更新物流 隔日件 比较慢。真的是隔日吗 这是隔周吧 还真不如我几块钱的普通快递 辣鸡你们顺丰真是越来越差劲了 不如普通快递的速度价格却是好几倍多 顺丰集团 收起全文d
顺丰集团 说好的次日达呢，3号从南通寄出，到保定，告诉我6号中午才能到，我出了普通快递3倍价格，过得普通快递都不如的速度
早上10点多叫的顺丰到现在没有上门取件企业上市了服务就跟不上了吗 这种速度随便叫哪个快递公司都到了耽误事情不说，投诉到客服，答应给的答复也没有，真是醉了顺丰集团 2上海
尚颖烘焙 用最快的顺丰速度飞到你身边部分蛋糕可以快递，想吃的亲来撩顺丰快递
寄了个发票，发现顺丰真是越来越快捷了，不仅是快递速度快，寄件速度也是刷刷的啊还不用再写地址啥的，简直不要太美好。顺丰集团 2济南 ・ 佛山街
锤行凰撤峥斓菀袁虻乃俣人突跻咽盏桨凑账得鞲辖籼上去 期待效果春孟袷腔岱⑷鹊模好神奇哦 2昆山 ・ 玉山镇
在他们叫我冰箱 家的网店处买了两份牛肉，一份是牛腩肉一份是雪花西冷牛扒。今天晚上都吃了，就是懒得拍照片上传网上。牛腩肉做了土豆牛腩浇饭，都是用微波炉做的，牛扒做过熟了。顺丰快递速度果然够快，两袋冰袋还没融。冰袋放在我家冰箱，以后还能继续用。
买了一个无线网卡。没有什么事情可以阻挡我追星，除了顺丰快递从山东飞到上海的速度。我他妈爆刷on the way
顺丰的反应速度好快，昨天有一个发上海快递错发到沈阳去了，晚上8点打的客服电话反馈，今天早上不到9点钟再查询已经是在派件状态了，顿时对顺丰的纠错能力有了一个非常直观的感受，快速的解决售后问题绝对是一个加分项。顺丰集团
＋俩珠子 相守一生和我爱你 ps.论快递的速度 我只服顺丰
现在的顺丰寄快递慢过我其他平价的快递公司 你收的快递费并不便宜 速度也没有比其他公司快 作为消费者心理就真的不平衡顺丰集团 在收钱的时候你们万分没有退让 那快递慢了就为什么一定让消费者妥协
真的要夸一下顺丰快递的小哥了，所有快递都直接给我放在了门卫，只有顺丰送到了家门口，而且速度不是一般的快
刘作虎一加手机顺丰快递超给力，手机速度超爽，“手感真TM爽”，迫不及待的拆开后把玩了两个多小时，同事们都还质疑我怎么买个杂牌手机，都没听说过一加，他们太out了，以后你们了解了一加就知道我今天的选择是对的了。 2惠州・仲恺高新区体育馆
顺丰已经快到了令人发指的速度以后我寄快递就只有顺丰隔日件和顺丰次日件的选择了
顺丰快递 怎么，现在顺丰的速度跟小蜗牛一样一样哎，这是怎么肥四呢顺丰官方客服 顺丰集团 请问同一个江浙沪吼，就这点速度哦，好意思收比人家贵一倍的价钱吼
第一次真实感受到顺丰速运的神速，这速度想我热血男儿之前为了等一个快递从福建寄出足足等了6天，现在顺丰从上海到派件中间中转了好几站昨晚4点寄出的今天不到10点就到了。 这就是差别啊，未来靠你了。
顺丰官方客服 昨晚16:21顺丰APP下单，从石家庄发往唐山，要求次晨达，快递员六点取件，然后给我发了个次日 我邮寄户口簿等着急用我相信顺丰的诚信、速度、安全，所以选择顺丰。但是这次邮寄太失望了请尽快解决，今天中午之前务必要送到2唐山 ・ 缸窑街区
顺丰家是真的好，年初在惠普官网网购的笔记本，顺丰负责送的快递，速度快不说，到手了非要我开箱验货（没错我就是心大懒得验货），不验不让走，然而我那时候是在外面办事收的货，还得提回家就不想打开再装回去最后还是验了走的，快递员比我还担心货的问题
妹妹的，顺丰快递不得不说有多烂，今天顺丰快递彻底把我惹恼火了，收我加急的钱，办一般件的速度发怒发怒发怒，早上8点多深圳寄出广州，下午1点多才开始运输，说是晚上8点到都算了，结果催催居然还是按现在的速度可能要明天才到，还说不建议改地址，速度会更慢，妹妹的，要是明天才收到，我还加急的毛线啊发怒发怒发怒 收起全文d
顺丰快递的速度着实让人感到吃惊，怪不得人家越搞越大。
22号发出的快递，4天才到目的地...顺丰特惠和普通快递速度一样了 这样的速度发顺丰还有什么优势 顺丰集团顺丰官方客服
顺丰快递这速度我也是醉了，一个市的也要折腾这么久，竟然还没到 2温州 ・ 鹤溪
其实顺丰的速度一点都不快，我用申通圆通等普通快递也是明天到，早知道不用顺丰了，还多加了运费
顺丰的国际快递速度杠杠的啊呲牙
微博橱窗顺丰快递包邮，速度就是激情。 蒙阴水蜜桃新鲜水果桃子农家正宗水蜜桃现摘12个顺丰包邮
顺丰快递怎么越来越不靠谱了 客户为了速度，一部分走顺丰快递，另外一部分走佰腾物流，结果今天物流都到了，快递还在路上。不知道说什么才好呢
我现在还蛮喜欢流苏型的耳环，夏天搭裙子好美风车耳环是真的可以转动的，就像一件工艺品，为我们精湛的做工点赞。饰品细节图都展示在微店抱歉最近快递的速度很慢，我打电话到顺丰的客服得知是因为受“618”的影响，然而我连“618”是什么都不知，一副蒙圈的样子
我上传了一个视频 顾客在7mall商城买的水饺顺丰快递就是速度。以后都不用出门去超市了捂脸捂脸7mall就是给我们这些8090后的懒人准备的 O网页链接
顺丰收着22块的快递费，速度还不如人家申通，一整天了，我的次日达居然还在福州，顺丰
第四天了，同一天买的其他快递的都到了，一直觉得顺丰的服务好速度快，这次真的是郁闷，每次只要是急件都主动要求加钱用顺丰结果这次真的着实郁闷，要说暴雨，要说618同时买的东西都到了。本来为的是快。最无法理解的是昨天电话查询预计派送是昨天下午18点前。顺丰集团 顺丰官方客服 心塞ing 收起全文d
好讨厌，买的鞋，补邮费发的顺丰，今天也没到，顺丰不是说好的次日达吗 明天就是第三天了。我就呵呵了，邮政包裹从济南到广西的小镇也就3天，顺丰从深圳到济南要3天。收那么贵的邮费，这么慢的速度，良心不会痛吗 别的快递吧，便宜多了，也就34天到，真心觉得顺丰垃圾
我是做电商的，公平的讲，顺丰速度真的不快。前几年其它快递没有调整前，是比不上顺丰，但是这些年感觉没有多大区别了。空运一般一两天，陆运三四天。O连马云都不见 却被马化腾请出来了
对顺丰快递印象不错，贵至少服务好速度快但是但是但是 顺丰大当家是什么鬼满怀信心买杨梅，50多元一斤的杨梅，送过来的品质差到爆炸连就是小摊上卖5元一斤都估计没人要的那种。。我简直了。。内心一万头草泥马呼啸而过顺丰大当家一生黑 收起全文d
顺丰次日达的速度快到离谱差点就错过快递小哥了
 急件一一顺丰走起顺丰速递不愧是快递运输业老大，速度、准时、服务到位，给力一百个赞L秒拍视频
大家觉得圆通快递怎么样 我觉得圆通应该是快递界速度最慢得了。去年买的东西不多，有两件是圆通，从出货到我手里一共用了7-8天。新势力周买了一件卫衣，出货到现在用了6天，还没到我手上。从广东来的，我还以为是中东来的呢。
圆通快递的速度和反应能力真的太慢了。服了圆通速递 虽说改了收货地址，路上七天了没到也让人绝望
圆通快递越来越差劲了，差劲的让我以后都不想用圆通了，快递送错，送错了速度慢的一批，
圆通快递上海同城给我寄四天这速度就是拉黄包车也该到了瞎着眼去看惊奇队长
最近拉萨的圆通快递慢的令人发指，半个月左右才能到，蜗牛速度 圆通速递
圆通可能要倒闭了，8号买的东西从深圳发货现在3天过去，还在发往深圳转运中心。室友说她们市的圆通过年的时候封仓一个月，快递放不进去拿不出来，既然雇不起员工速度这么慢送不了快递了，为什么不倒闭呢，为什么还在接快递呢。圆通快递 2玉林 ・ 名山街区
几公里外的同城快递发了三天多，圆通速度真快
圆通不行 圆通真的很垃圾 同城的快递第二天都到不了 干嘛呢 这种速度做啥快递呢
特别糟糕的体验，再也不会用圆通了，昨天中午就寄出去的快递，威海寄到济南，一天了现在还没到烟台，公司楼下收发快递的地方只能寄圆通速递怪我自己，本以为同省，每一家速度都差不多，一天到一天半应该都能到吧，早知道是这种速度，肯定不会寄圆通的，明天就要用的东西，没寄顺丰现在后悔死了，这次算是个教训吧 收起全文d
包裹还能跑去东北旅了个游过来圆通速递 圆通速递 我最近的圆通快递没有一个速度正常的，以前买东西物流3天以内现在5-7天，难道最近包裹量赶超双十一不成
圆通速递 淘宝 请麻烦看看圆通的快递速度，一个快递10几天，丢了件还不承认，推脱责任，哪怕快递到了，也没打电话通知收件人，就扔在楼下的站点，联系卖家了，还说我已经收到快递了，有签收，麻烦出示下签收的名字圆通速递 圆通速递 圆通速递 圆通速递 希望所有跟圆通合作的淘宝卖家都可以换其他的快递淘宝卖家 收起全文d
圆通快递 我已无力吐槽你了，服务又差，速度又慢，醉了，发誓这辈子不会寄圆通了
圆通快递辣鸡没见过速度这么慢的快递公司太垃圾了
那么多快递，圆通快递速度最快，服务态度最好，邮政快递不行，快递员送货来，叫哥去找他，累死我了，终于找到这个坑货 
圆通快递是失踪了吗，还是快递小哥都跑路了，这江浙沪从杭州到宁波，这速度走路都应该送到了吧，七八天了，都还在这里停着。你说快递太多等待派送，那五六天了也该轮到我了吧。这都过了元宵。圆通快递垃圾圆通快递丢件圆通快递倒闭 我身边的小伙伴也遇到这样，结果换快递重新发都到货了。建议大家遇到这种事情，赶紧换快递重新发。 2宁波・福明家园 收起全文d
圆通速运现在的快递速度真心不是一般的慢啊，上海江苏发过来长春的快递要走一星期，顺丰一天就到了好吗 你们自己都不反思吗 再就是圆通客服的电话是真心难打啊，每次都要3-5分钟才能打通人工服务。2个快件到了长春整整1天没有派送，投诉需要客服催促帮忙尽快派送，回复说24小时给答复。无语了。真心希望圆通能重点关注一下物流速度的问题，要不关门倒闭也是迟早的事 600135113757118666804063217659984075圆通速递 收起全文d
感觉圆通快递可以退休了，感觉像是老头老太太送货，速度慢的一B 2北京・成寿寺路
我真的球球圆通速度快点吧别的快递这些时间早到了感觉就我一个人没收到快递我等
圆通快递圆通快递速度超级慢，超级垃圾，打电话投诉被无视
卧槽，圆通速递到底还能不能来榆次了 长治去晋城，晋城回长治，踢皮球呢每天预计的也是明天送达，明天到底是哪天啊有没有个准信儿啊 你这速度到底是快递还是慢递啊骑马送信也该送到了吧 圆通速递业务不行就别揽了，真的很耽误别人事儿 圆通速递圆通速递
圆通快递的速度让我不禁怀疑他们的运输工具是不是人力三轮车。 。 
圆通快递的速度，让我怀疑时间。五百多公里的路程，用了整整一个星期；拖拉机运输都比圆通快2樟树市
圆通快递，你特么改成圆通龟递算了，劳资寄个快递，90公里路，居然三天才到，三天，三天啊，你在和乌龟比速度吗 这是劳资有史以来最慢的快递了，好意思叫圆通速递，应该叫圆通龟速递。气死劳资了发怒发怒发怒
圆通快递的速度是真的辣鸡，客服没人接，当地客服打过去竟然是空号圆通速递
圆通快递服务差，速度慢，综合评分：负6分超级不推荐圆通快递 2青岛・奥克斯广场
北京到上海 一个快递四天没到也是见证了圆通的速度指定合作快递时效不忍吐槽顾客以后投诉...最近有点暴躁 ...再这样下去更年期都要提前了脑袋里不停闪过前领导曾说过的话 无比理解她当时的心情
给圆通快递从速度、效率、服务态度都打上差评
我真的是越来越喜欢圆通快递了现在速度可以说是非常快了
圆通快递特别垃圾，物流速度慢，快递员素质还差，明明快递没签收，代办点就写成已签收了，代签收后快递还不送，电话打过去问为什么不送，快递员还骂人，这都什么破快递公司圆通速递
圆通速递 喻渭蛟 12315消费者维权投诉 国家邮政局 消费者无处申诉 12315维权帮你忙 佛山市交通运输局_322圆通快递，乌龟一样的速度，二十分钟的路程要送三天，比乌龟还慢，投诉无果，打总部电话直接打不通，最后接通客服特别敷衍，态度差，一点歉意都没有，东西在路上已经坏了，官网电话垃圾得要死。 2佛山 ・ 勒流 收起全文d
圆通快递呵 速度慢的一批再也不会用圆通了圆通快递
家里的快递，韵达和中通，得第二天才能去拿而且韵达还巨慢以后选圆通和申通吧，速度快圆通是首选 2张家口 ・ 李家堡乡
圆通快递也是也是够恶心圆通速递 圆通快递 圆通快递广州一个广东揭阳寄来广东江门的快递，寄了6天还没有到 客服还叼得上天，说要投诉就说有人72小时会找你了。我今天要得快递，还等72小时，你们圆通速度慢要顾客买单 还有态度不好，开静音键逼我挂机。解决不了事情原来就是让客户挂机还有说投诉她，她就说嗯，投诉也是我接电话，哟好会玩呢圆通 收起全文d
圆通快递 圆通快递的速度真的慢到我想投诉从攀枝花到成都开车也就八个小时的路圆通给我走了四天今天早上9点好不容易到了成都，配送了一天都没配送给我，感觉收到芒果它们都已经要熟透了圆通快递怕不是佛系快递吧，哼非常生气圆通速递
大连圆通快递配送的速度让人唏嘘不已，打电话给客服催单两天无回音，选择圆通快递悲催啊。2大连 ・ 奥林匹克广场
圆通快递真是差劲，服务态度差，快递速度超级慢
卖家默认圆通快递五六天没到，我问客服能不能快点 圆通客服回答：“嫌速度慢为什么不用别家快递 ”我一时居然无言以对 
圆通快递邮寄件速度太慢，圆通公司下单软件太落后，建议圆通总部赶紧提升邮寄速度，换个方便的软件下单，要么就赶紧黄了得了省的碍眼2长春 ・ 博方广场
17号中午的11：39分寄的快递，到现在19号，同城快递就这速度，我真的醉了，今天一天都在家里等着这快递。都请假没上班就为了等这快疯圆通速递 2深圳 ・ 桃源街区
在我使用过的所有快递当中，圆通是速度最慢服务最差价格最高的 这样一家快递公司是怎样骗钱混到今天的
圆通速递的速度真不是吹的硬生生的省内快递给我寄了五天还不到我走路扛都要扛回来了圆通速递
圆通速递在网上订购了两棵绿植，从重庆发往鄂东南也就三四天的事情，可你们偏偏不在武汉把我的货卸下，非要把它带到上海去转一圈再折返给我；此时绿植根系基本成了干索、叶子也已发黄；曾向公司发映过此事，但至今也无人理会；你这速度、效率、态度，着实令人折服国家邮政局中国邮政快递报
圆通这速度，早上6点就说运转中心转东山口。转了快12个小时。我的快递。难以想象我现在有8个待收快递，然而这里没有一件是因为购物节的。
圆通速递 圆通你这是要挑战权行业最慢快递速度是吗 从快递站点到我的收货地址不过40公里的路程，到今天都三天了还不到，我是真的佩服，第一次遇到这么垃圾的快递速度。南宁日报 微博故事
我的天呐圆通这速度可以的 第一次有省外的快递隔天就到（顺丰除外）。
圆通省内变成隔日达了，以后淘宝买东西让卖家改其它快递了，圆通这速度慢到受不了。
看看现在圆通快递速度，从家里邮递过来的水果杏子，到今天都过去五六天了，还是这样，估计即使到了，旅途的摔打，慢悠悠的慢递，吃不了了，该找谁，高额的保价费用，让普通受众，放弃了保价。野蛮的转运，让箱体遍体鳞伤，如今的快递行业，急需整治。邮递自己的投诉，形同虚设，还不如说是自己为自己服务的桥梁。。真爱生你，远离圆通快递，一次圆通快递，给人印象深刻。。 2深圳 ・ 福永街区 收起全文d
圆通快递就这速度 打客服估计圆通速递还得三四天是不是有点龟速啊 
现在圆通快递的服务速度和效率越来越差了，我早上六点下单预约八点到，九点还没来，打了客服说一会派人，到现在为止 2苏州 ・ 陆慕
圆通快递速度也相当快，前天的包裹今天中午到了，九江到上海。圆通十元，顺丰得23。 2九江・庐山
圆通真是慢得可以，服务也不行。快递到附近的网点都4天了还没有人派送，打网点的联系电话，工作人员就说只会记录情况要我耐心等待，投诉完也没有人给我反馈。没有遇上旺季、节假日和恶劣天气，但快递却一个星期都还没有送到，以后不会都再用圆通圆通速递 圆通的迷之速度
快递依然是一直选择了的圆通快递速度超级快我们都应该选择老字号永远不变心 你不试试菲纹怎么可能知道菲纹的好 2深圳 ・ 福永 L2__小高敏的秒拍视频
圆通快递圆通快递的速度也是醉了，四天了还没动静。圆通快递 圆通快递 帮忙催催呗
oner 圆通速度还是蛮快的中午就到了我磨蹭到现在才去快递柜取 没有海报筒我的心很塞，海报折痕太多了但折痕都抵挡不住四子的帅气 
md圆通快递这个小贱人，速度慢就不说了，还老送错地方，什么路什么街什么单位写得不够清楚吗 瞎了吗 这都特么几次了，回回这样，还这么横，你咋不上天呢你。
以后不要叫圆通快递送货，太TMD辣鸡了。速度慢不说，已经到了就是不发货
以后一定要跟卖家强调禁发圆通不是一次两次了，速度比别的快递都慢不说，还丢件，丢件还死不承认，祝你早日倒闭
O圆通速递如此让人失望 让我怎么继续圆通快递投诉 相峰 圆通速递 在路上的快递 莫名的签收 客服回复速度快 态度好 不办事
我去你大爷的圆通快递，我第一次见到速度那么慢的快递。都到市内中转站了，送到江南区居然要三天还没到，圆通快递你去死吧 
真心吐槽下圆通快递，速度真的让我无法接受圆通速递 南京零距离 2南京 ・ 东山街区
圆通快递速度感人，12天终于到了 2沧州 ・ 小王庄镇
忽然发现现在是个快递就比圆通强，上市前那速度为什么上市后就消失了呢，显然，中国证监会圆通不是个好学生。上市后用的几次叫人失望至极，反差太大
圆通速递圆通微笑客服中国消费者投诉网官网速运的速度就是在一个运转中心超过24小时没有动静 我可爱的圆通 2上海・圆通快递 2滨州 ・ 梁才街区
圆通快递真是垃圾，速度慢客服更差，快点倒闭算了圆通速递
圆通的快递服务的越来越膨胀了去年觉得它的服务及运输速度方面非常的棒今年是越来越不行了10月12日发的货今天都20日了没到期间没有任何的电话联系却能在物流信息中显示18日的时候给我打过电话了 官方电话就是个废的完全是联系不上圆通速递
一同城生生熬成了省内这速度我也是够了趣味文字 济南圆通快递
圆通速递速度真的快，一个星期都没有收到快递。给你们公司一百个赞，而且投诉电话一直打不进去，还收了我9毛电话费。给力2湘西土家族苗族自治州 ・ 清水坪镇
圆通 京东15号在京东下的单，17号圆通才揽收，这揽收的速度也是醉了。说好的快递呢。以龟速送快递的吗2北京 ・ 沙河地区
圆通快递能不能倒闭啊，蜗牛啊，速度慢的要死 选择圆通发货的商家无非就是觉的发货会便宜一两块钱，因此要赶走多少客户
圆通快递吧官微 上海走了五天呢，圆通快递什么时候速度变得如此感人
圆通快递这件寄的绝了，台风影响也不是这样的速度啊
圆通快递，快递速度不一般可能年底还没到广西圆通速递
圆通快递投诉 这速度真是伤不起啊...难道是干一天休一天吗2海阳 ・ 东村街区
10号寄的，13号才能收到，照这个速度其他快递公司的快递都够出几个省了吧广州寄到东莞，东莞到广州，广州到深圳，什么逻辑。 圆通快递什么时候速度如此垃圾对得起快递2字 圆通速递
一个快递送了一个多星期，压了五六天，圆通快递，我只想说你的速度真快，此生不再发圆通 2武汉 ・ 珞南街区
圆通速递相峰圆通微笑客服 王卫-电子商务物流与供应链圆通快递就这速度 深圳布吉10月9号寄出到宝安松岗，现在还在深圳运转中心，还是相信顺丰速递的物流，为王总点赞 2深圳 ・ 南湾街区
这样的快递速度才是正常的 我家楼下的圆通 可以好好学学吗 一个第二天就能到的江浙沪件硬是给我到了快一个礼拜 还两次 我以后再也再也不会寄你们家了
圆通快递真的垃圾死了，简直投诉无门连官网都不能投诉速度慢没有责任心 客服电话和投诉电话都打不通 无法无天 2黔东南苗族侗族自治州 ・ 麻江县
现在其他快递公司都在提取，只有圆通快递效率这么低，广东到天津需要7天时间，同城还需要3天。这速度呵呵圆通速递圆通快递投诉受理处 2天津 ・ 么六桥乡
圆通果然是速度最慢最墨迹的快递，没有之一圆通速递
圆通快递垃圾快递。打他电话没人机，物流速度又慢以后就不用圆通这个垃圾物流打电话没人接人工，客服更没有人机动不动就挂机。反正给我电话费两次了。总共总共129元，电话费。 2上海 ・ 朱泾
圆通快递真是垃圾，速度慢客服更差，快点倒闭算了圆通速递
圆通速递 从深圳发到惠州，29号发货，30号到现在都没有动静。估计现在快递还停留在深圳，照这种速度，到惠州估计要到国庆节后。怎么效率差那么多 建议大家使用中通或者顺丰吧。中通官方微博 顺丰
圆通快递投诉圆通大师你的速度真慢的可以啊 四天了告诉我TM还在原地 收费这么高服务这么差，祝贵司早日倒闭 圆通速递圆通微笑客服圆通快递投诉受理处全国快递投诉排行
圆通快递这速度和服务，真是无敌了，深圳市内走了三天，还不见派送，打几个客服电话，准备自己去网点提货，结果给的号码不是停机就是打不通，地址也是大概，眼看回家过十一了，可怜了我的大闸蟹圆通速递国家邮政局 2深圳・南山云谷
垃圾圆通快递，这速度我也是服了，一生黑
圆通快递速度慢，服务态度差差评差评圆通快递投诉受理处
圆通垃圾一生黑最讨厌的快递没有之一就这运输速度罐头都会放坏了好吗食物的保质期只有十天 你***现在已经是第七天辣鸡辣鸡圆通气到爆炸。圆通速递深圳圆通速递公司 圆通深圳服务部 拉入黑名单发誓不会再用收起全文d
圆通快递的速度跟屎一样，从惠州发到深圳，都差不多一个星期了，我都还没有收到件，打给官方客服，官方客服打不通，打给站点，站点一直没有人接电话，真心不明白，如果没有客服或者售后，你们都这些电话号码来干嘛的，挂着好看吗 我投诉 圆通 深圳笋岗站点的快递，这样的垃圾服务，还好意思是上市圈钱，我呸 收起全文d
圆通快递的速度让人质疑，从广州到山东，四天时间，在山东连续转了三个转运中心，依然没收到自己的货。 如此琐碎的转运，如此慢的速度，以后坚决不用圆通速递 圆通微笑客服 2招远市
圆通快递速度真是快。十九号从张家港寄的，到今天了还没到深圳，21号就发出了，竟然在路上走了好几天还没到，我也是醉了，第一次用圆通，马上就让我瞬间看清。
广州19号的件到东莞居然5天还到不了，圆通快递的速度真是物流中最最最慢的
谁也不是没用过快递，几天了，我在单位7年，圆通从来没有这么慢。快递员电话打了不接，网点无法接通，今天周五，按正常速度早到了，如果到不了，我不会写这个地址。今天收不到，咱们中国邮政见，骂街我是祖宗，你们赶紧解决问题。运单号图上有，别他妈让我再发 圆通快递圆通快递 2北京 ・ 甘家口 收起全文d
这快递的速度也是让人心碎哦圆通速递 圆通速递 圆通速递 重度拖延症 2句容 ・ 宝华镇
圆通快递投诉四川到江苏，5天了，这还是我天天催客服的速度，今天好不容易到了，就显示收入，都不带派件的，也不知道到哪个网点，你倒是告诉我哪个网点啊，我自己拿都比你送件快
金阳县的圆通快递服务速度不仅慢，服务态度实在是差，打电话问他们怎么快递到了都几天了，我这边还没有收到短信和电话，他就说那个喊你寄我们公司的嘛，如果你觉得慢那你找别的公司，没有那个球大爷叫你发我们这里的。望大家转发，圆通快递员工的电话：18188361513 2凉山彝族自治州 ・ 派来镇
圆通快递投诉受理处 上海发江苏，发了四天，是不是以后圆通江浙沪都是这速度了
圆通快递投诉 圆通这速度，我竟无言以对。8月9号就派送，都快一个月了官方电话也打过，只给我分点的电话，分点告诉我已经把快递转去另一个点了 EXM现在都9月了，而且原来的分点离我家并不远，你们到底什么意思啊这是让我以后拒用圆通快递么圆通速递圆通微笑客服国家邮政局
圆通快递投诉圆通倒闭了。 什么配送速度。 在配送点的时间比路上都快多两倍了吧。 圆通速递圆通速递圆通速递圆通速递
圆通快递投诉圆通的办事速度可以撒，转运中心待一个礼拜了，我怀疑我的快递都下一窝崽儿了，我觉得我的后半生基本告别圆通了
圆通、圆通、圆通用过速度最慢的快递，从郑州到山西晋城的一个快递，原本两个小时的路程硬生生的要去长沙一河北―太原―晋城，4天还没倒手里，这就是所谓的“快递”还不如说是“驴通”（毁了驴的形象了）以后打死也不用圆通快递了圆通速递 圆通速递 。 圆通快递投诉受理处 投诉圆通6666
圆通、圆通、圆通用过速度最慢的快递，从郑州到山西晋城的一个快递，原本两个小时的路程硬生生的要去长沙一河北―太原―晋城，4天还没倒手里，这就是所谓的“快递”还不如说是“驴通”（毁了驴的形象了）以后打死也不用圆通快递了圆通速递 圆通速递
我要心平气和，平心静气，我要冷静，我要淡定，不要生气，脸上都长了两个包了，真疼，我要消消气以后不用圆通快递了，还不够生气的，这速度是我见过最慢的了，我要冷静
对于圆通的速度真是醉了，sf从对方发出到收件耗时十一小时，圆通快递三百一十二公里，至今用了二十三小时还没到本市网点圆通快递
糟心的圆通，本来按其他快递的速度，前天就改到了，只有圆通，从温州到泰顺花了三天，三天，三天mmp
据我暗中观察，圆通在快递里速度垫底，百世快递表现不错，速度超过一般快递
最不喜欢的快递就是圆通，物流更新很不及时，速度还慢
圆通快递是不是快倒闭了 送货速度如此垃圾，简直令人作呕。 2开封・郑开大道...
您家的快递速度，和人工客服的服务，真是不敢恭维。圆通速递 相峰 2北京
圆通速递 圆通快递投诉受理处 众多快递中最差的也就圆通了，速度慢，服务态度差客服电话也难打的要命以后坚决不会选择圆通 
圆通快递就是垃圾垃圾中的极品快件都到家门口了，还要到隔壁镇再溜达一圈回来而且速度慢的要死快件都是随便飞抛。 生活在福州福州身边事儿福州那点事儿
我的快递啥时候能给我送来 你们圆通就这速度。圆通速递 2沧州 ・ 东方世纪城
圆通快递投诉圆通快递，速度不客质疑，7月5日到9日，快递没收到，电话投诉几次也无回复，请问还要几天到达2深圳・梧桐花园
圆通能不能行 叫个上门取件这都一个多小时了 我这是取快递还是取经呢 态度这么盼乙晕速度也很拍 闹了半天是充气的啊 早说我就叫老伙计中通了。。
800年不发个快递 好不容易发一个快递吧圆通速递 取件儿速度惊叹了我 你好意思叫速这个字吗 快递员口气横 客服不解决任何问题 真够可以的
以后不想再跟圆通快递有任何瓜葛 速度慢，态度差处理事情就是各种官话、套话 好生气
对圆通已经无力吐槽啦这个速度，好意思称快递O网页链接
圆通速递圆通快递投诉 我对你们北京分公司的速度也是要跪了，同一时间发的快递，别家我都收到好几天了，这快递走到北京就不动了，也不送也不往下走，看来以后发北京的快递都要备注上拒绝圆通么
圆通快递的速度比我家乌龟还慢圆通快递投诉 圆通快递吧官微 耽误事情了我忍住想咆哮的冲动 
圆通真的比中通慢的多，还查不到货，同样的件数，同样的物流，我走的大货是圆通物流呢，同样的地址和发货地，圆通五天还不要到货，中通三天就能到，同是快递，同是同门，真的差距这么大，我是下次再也不敢走圆通，你们怎么看快递公司的速度呢
学校的圆通取快递速度让人崩溃，像以前一样自助取不好吗。 还他妈自动签收，你经过我同意了吗
表扬一下圆通快递，速度和服务态度都上去了，要再接再厉哦，还要批评一下中通快递，希望能向圆通同学学习
快递和我一样归心似箭，圆通这次的速度真是吓到我了圆通速递赞一个
圆通快递又一次刷新速度下限同城4-天（94小时）不送达而且连客服都联系不到当地代理商怕是不久就会有卷款跑路之类的消息传出来吧 
丰巢快递柜快件能存几天 圆通这速度快到要绕地球几天才能送到你手上丰巢快递柜
圆通快递，速度慢的无语，到了站点不配送客服电话关机，投诉电话关机尼玛服了，以后再也不用圆通快递，曝光一下截图为证
圆通慢递遇到过最慢最慢的快递，没有之一，这速度我也是醉了，都已经到了还能磨两天磨三天的转，等得脾气都没有了。圆通速递
哎。医不治己。律师也有无奈时候。圆通速递真没速度。下回淘宝是他的快递。哼。宁可不买也不跟他玩了。伤不起。这是第三次了 前两回自己亲自去网点找到拿回。。他娘的2天津
圆通快递速度真是可以，本来以为今天能回家修手机的圆通速递 2石家庄 ・ 桥西区
淘宝有没有这样一个，如果卖家默认的快递是圆通就拉黑或筛选的功能，我这一生不想再接触圆通这个物流公司，不管是寄件还是收件速度堪比蜗牛的快递公司。
全国圆通快递是最渣，速度慢，服务差，旗下的快递员是人渣，希望尽早倒闭。
圆通速递 圆通快递的速度真是“健步如飞”啊。每次收到快件箱子都会破掉，然后还超级慢
圆通快递公司真是我们国家出了名的蜗牛快递，速度慢不说啥，货不送到买家手里自己签收了，还弄丢过买家的快递，怪不得都说圆通垃圾，确实垃圾
最近圆通速递 圆通快递真的太差了，速度特别慢，包裹到了派送点，过了几天了也不派送。我打电话催，连续催了两天，都说下午经快派送，第二天依然没收到。派送员还私自签收，我打电话问我的包裹在哪 快递员答复，我放xxx了你自己去找找。这都他妈什么jb服务 放楼道里就算签收了 被人拿走了也算签收了 真恶心。你们就根本不管你们的员工么收起全文d
青岛到临清的这份快递，四天了硬是生生又中转到首都，真心受不了。这就是圆通速递的速度与服务圆通速递青岛交通广播FM897
圆通速递 就这速度 好意思自称快递吗 对得起客户付的邮费吗 客服除了抱歉，对不起，还能做什么 我就纳闷圆通怎么还不倒闭 这么冷的天，衣服一直不到，我都感冒了。 2迪庆藏族自治州 ・ 云南三江并流保护区
被圆通快递的速度震惊到了上海到潍坊不到20小时 
圆通是要倒闭的节奏吗，速度慢服务态度差圆通速递 狗日的圆通-维权中心 圆通快递吧官微
最近都说圆通快递不好，为啥我最近淘宝百分之八十都是圆通呢而且速度很快啊，上午下午派送两次。
圆通速递这运输速度也是醉了。一件货20日在深圳发货由申通快递承运，今天将送达；而同样是20日在揭阳发货由圆通承运的目前依然没有到达广州。
圆通速递 单号710331611201的快递寄了3个星期才到收件人城市，期间我不停投诉也没有加快速度，因为快递寄了1个星期还在发件城市，我觉得你们是弄丢了 给客人退回2000多元，我希望圆通可以赔付合理的金额，未保价就只值300元吗 那我死也得要你们给我找回来啊辣鸡圆通
为了你的生命安全以及身体健康千万不要使用圆通快递服务质量极差，快递速度极慢，应该改名叫圆通慢递，预祝这样的垃圾企业在这个时代早日消亡千万不要使用圆通慢递。
最近圆通快递快的飞起啊，速度堪比，广州到济南，隔天就到了。
圆通的快递本人真是佩服这个服务至上，提升运送速度的时代，从北京到武清需要五天 五天时间其他快递都来回两趟了 
圆通快递那么垃圾的那么慢的速度
最近从广州发出来的圆通快递都是孙悟空用筋斗云运过来的吧惊叹这速度 
圆通的派送速度也太慢了吧 四个小时都不够给你们送一件快递的吗
亲们，闲来无事，吐槽吐槽。邮寄东西要慎选快递。最近圆通的速度蜗牛般，同省内都能跑上一个礼拜，等了千年依旧不见货物踪影，查询也只能看到在"漫步"中，再耐心等待多日，忍不住终于投诉了，不料客服也相当有才地辩论了一番责任归属问题，实在是无语，终归客户是错的选择圆通也是错的哎此等服务着实无法苟同。我要好好思考，究竟该如何定义服务怎样的服务才是客户满意的产品收起全文d
就喜欢圆通快递 服务好 速度快圆通速递
就这速度还说圆通没倒闭圆通速递 中大南方圆通快递 2哈密市
最近上海的大兄弟买东西千万别选圆通快递小哥仿佛都掉进了水沟里 这速度 我爬着去网点自己拿都该爬回来了
最近快递速度变慢了 网上买的东西发的圆通快递迟迟没有到货，快递公司的员工是不是都转行送外卖了。据说干外卖工资比干快递高。
我也真是服了，圆通快递是神速度吗，潘家园呆两天
下手购买k大推荐的书，就是圆通快递的派送速度不忍直视，2个星期的同城快递派送的这么龟速
用过最垃圾的快递公司就是圆通快递，速度慢的不行，网点电话永远打不通，客服电话无辜断线收个快递那么难，以后买东西首先问是不是发圆通，如果是的话不用买了圆通速递你知道你们家服务那么差吗2北京
继申通快递后又一个快递被我拉入黑名单，没错就是圆通...( _ )讲道理同城这速度...简直了
圆通真的是我最爱的快递，速度贼快，晚上终于能开elta md的洁面了，真的超级好用der
圆通快递就是要倒闭的节奏。这速度这服务态度也是没谁了 
对比一下没有对比就没有伤害圆通快递速度还是很不错的退件回去的都收到了，中通这个垃圾速度慢的无语到现在我都还没有收到收起全文d
石景山网点出问题，服务如此差，速度慢到了又不派件结果给退回去了，什么玩意儿，本来要求发顺丰到付要不是本人坚持发圆通，后悔死了，看看图吧 圆通快递吧官微 圆通快递投诉受理处 。 圆通速递
这快递的速度真是没谁了，到家门口了前天送货送到现在了，打电话跟吃了枪药似的圆通速递
可以理解年后快递爆仓运送速度慢一点，但是已经收件的东西时隔三天又重新揽件了 5号发货的东西现在还在原地，我也甚是无语圆通速递 你们可以排上最慢快递排行榜了2内江 ・ 资中县
一快递走八天，试问圆通速度在哪里 喻渭蛟 中国邮政快递报 青岛早报 青岛美食生活 齐鲁晚报 圆通速递
真的对圆通很失望，叫个客服跟召唤神龙，我要凑满几个1才出来，还随时召唤失败，同城同区送货速度让我以为我是海外代购，网点客服电话打爆都没人接还以为圆通倒闭了，真的不是我苛刻，快递慢我可以理解，也可以体谅，毕竟临近年假，但是作为客户连个申诉查询渠道都没有，真的寒心。。圆通速递 快递 2上海 ・ 虹桥路 收起全文d
圆通快递家速度好慢，都已经两天了，还一直在海口，无语
圆通快递，您的速度绝了，没本事别接快递，接了快递就认真送，这还是我上门自取的，已经这样了。你想怎么的 圆通，快递单号想要看看自己的时效本人会提供圆通快递吧官微 圆通快递
去年28号拍的 卖家也不靠谱 也怪自己觉得还有十天来得及就没催。现在正常的快递速度也就是三四天吧 广州那个件也是圆通速递 比它晚发昨天也收到了现在它已经在西安磨叽了五天 还不知道会不会再去那中转。总之我现在心情差爆了如果7号之前收不到 我就出境了好嘛 去哪给你签收。并
2017再出发这就是圆通快递的速度，1个月都没动，投诉了三次了，一个星期都不给个答复真的是我到现在第一次遇见这么垃圾的物流公司。唉，以后真的不能再用圆通了
圆通快递年根底下这是怎么了 龟爬的速度，急死个人即便是之前的雾霾影响快递都比这个快，北京到北京竟然卡着好几天不动圆通速递 2北京 ・ 花乡
圆通这个速度我也是醉醉的了，发秦皇岛的快递，从北京转到石家庄再转到天津，发了六天才到去天津的路上，我就问一句，你不累吗以后再也不发圆通了圆通速递
对圆通的快递速度刮目相看啊，从广东买的东西下单到送达，不到两天
圆通速递 刚打电话到圆通上海总部发飙，13号从上海发的快递，到现在还没到我手里。用圆通从上海寄快递到常州，为什么会这么慢 圆通根本不通，这种速度，比中国邮政快递都慢。官方也不回复，上市公司牛掰了是吧 桐庐人的公司就是这样靠低效率，耍大牌把公司做到上市的 差评。
圆通快递太不负责了，到不了的地方都揽件，物流速度非常慢，快件到了也不打电话通知收件人，遇到问题不解决，总之以后不会再相信圆通了。
怕了你了，word大圆通快递，这速度慢的也是没sei了 2普洱 ・ 创基尚城
『山东烟台圆通：距离最近 速度最慢的快递 - 易驱网』连续两次泰安发往烟台的圆通速递快件，竟然四天还不到，烟台本地就发了两天还没送到算不算是本地最慢的快递公司。 烟台圆通史上最慢的本地快递公司 O网页链接
圆通快递上海寄过来3号开始发货到现在还没收到 。。圆通什么时候速度变得那么渣了
圆通收件这速度真是受不了，这一天就用来等快递收件了圆通快递
突然发现快递第一批已经到目的地啦，今天会派送公司这次的发货速度点个赞圆通的速度一直很喜欢圆通速递 稚优泉代理
圆通快递这回是打了鸡血吗昨天晚上从上海国际物流中心发出。现在已经到武汉派件了第一次感受到了圆通的速度
圆通快递这速度也是醉了，正常天气一个件从沧州发到浙江台州要5天告诉我现在还要推后几天，沧州到深圳已经走4天了还在石家庄，蜗牛速度啊，公司每天都发件以后真不能用圆通了，太耽误事了沧州微播报
圆通快递物流速度真的垃圾到家，同城发货，23号发出的，到今天29号还没有寄到目的地 并且客服电话95554，是个每天无法接通的电话。敢问这样子的状况，让消费者如何放心选择圆通快递。28号特地跑到点部去沟通相关的事情，29号没有任何的回复。真想投诉消费者协会。圆通快递
感谢圆通快递，刷新了我对快递行业送货速度和服务态度以及问题处理时效的诸多认识。货物到达本地7天不入库不配送，发货10天不到货，与网点沟通无效，客服投诉3天音沉大海，自己上门提货被工作人员一通指责，至今连货都没见到。我一直在体谅你双11货物多，你一直在搪塞我让我煞笔一样的等。我一直在理解和包容你们处理问题的速度，你就仗着你牛逼对我及时拿到货物的要求不闻不问。我只能说，你赢了，我服了，争不过你，我以后尽量不用你好了。投诉圆通快递 圆通速递 中国消费者投诉网官网 中国邮政管理局 收起全文d
这就是圆通快递的速度，23日到成都了，然后送到新兴镇，又由新兴镇退回中转站，中转站送到华阳，华阳又退回中转站，然后又送到新兴镇，就这样来回折腾，圆通快递，你们的速度和效率也太低了吧。有你们这样快的吗2成都 ・ 双流区
圆通快递这是要闹哪样，从石家庄到邢台的货五天了还没有发货圆通快递 你们这样的速度以后还怎样发展下去，电话不是关机就是不接要嘛就是忙音
＂圆通＂请不要再打着＂快递＂的旗号在960万平方公里土地上招摇撞骗了 这样的速度还敢称＂快递＂。
为圆通快递点个赞，发货速度着实令人惊讶，礼拜二晚上快递小哥专门到楼下来找的，礼拜三吴起出发，礼拜五对方已经签收了，江苏常熟。最近服务态度简直也好的不行，难道是快递收的多了嘛
一次双十一清空了我对圆通快递的好感，到广州四天过去快件还没有动静，打投诉电话客服爱理不理，光一个单号反复让人报了四遍，回复就一句话，没查到动态，请耐心等待。多件物品多家快递对比，圆通速度慢，客服质量差，被其他秒成渣，别说你家件多，别人也不少，还需好好提高转运速度和客服素质圆通速递 圆通微笑客服 收起全文d
圆通快递蜗牛般的速度，真让人恶心，快递11月16号到北京，今天24号，还没收到 难道我的快递饶了北京一圈
圆通这个快递的速度我也是醉了，买了个东西，已经五天了还没到就不说什么了，物流更新你要跟得上吧，物流更新跟不上就算了，官方电话总要打得通吧，结果就是物流更新跟不上，官方电话没人接，最后找的微信客服，告诉我正在路上亲，我也知道在路上，你家快递是骑马邮寄的嘛，真是慢的不一般啊。
双十一买个东西既然5天都没有送过来我也醉了快递公司是圆通快递这家公司真是坑啊速度还没有顺丰快递快啊坑爹啊以后双十一既然大家不要发圆通快递公司的速度太慢了2广州
圆通快递投诉 在网上买的婚鞋，想着双十一再怎么慢也不可能原本只要两三天就到的速度慢到十几天都还没到吧 13号就已经收件了，从16号开始我就一直在催卖家，说快递在圆通仓库还没发出来，我每天催卖家，卖家也帮我每天催快递，18号我就已经等不住了，要圆通总部电话，后来卖家把跟圆通的聊天记录发给我，说18号当天晚上会发出，可是还是没有一点动静，19号凌晨我上微信投诉，白天才有个客服回我电话说当晚会发出，谁知，还是等到20号晚上才发出来，我23号早上就要穿的，催了那么多天，都快21号了才发出来，在淘宝上那么多年，明明催了那么多次，可是一点动静都没有，极差极差...以后快递一定不会交给圆通，一点都不可靠 2海南省 ・ 保亭黎族苗族自治县 收起全文d
圆通快递这次速度为何如此之快
圆通快递 你的速度真是可以 我就看你什么时候能动
以后凡是发圆通快递的老娘都不买了。真是够了，什么服务态度，什么速度呢
这就是圆通快递的速度，和服务态度。见过最差的快递。南昌寄南昌，还是在双十一之前寄出来的，到现在都没到。客服电话也打腻了。连蜗牛的速度的都不及，如何做快递。迟早会倒闭圆通速递
来伊份伊仔 圆通速递 上海市内的快递，即使是双十一，也木有这么夸张吧，这速度，也是醉了
这速度我也无语了圆通快递 2大理市
双十一的活动结束，相信各位亲都在等快递，我总结了一下，买了这么多个包裹，就属圆通快递的速度最慢，可以说是比龟速还慢的快递了，其他快递公司的快递都到了，圆通的快递都一个星期了居然还在等待揽件，要不然就是在市区可以中转四五天不到网点。我就很纳闷了，难道快递的业务都被圆通的人揽下来了 还是圆通根本没有做好双十一的准备 不可能生意这么好还招不到人 圆通快递 收起全文d
圆通快递速度吓死我了，从广州到焦作再到派件只用了二十多个小时真的不能慢慢来吗，一天让我妈看我拿这么多快递真的心虚啊
吐槽一下这个恶心人的圆通快递这个速度也是够够的了，从银川到盐池竟然还需要五天的时间，中途还能转到西安，快递小哥的态度也是没有谁了，真是快递公司我只服圆通圆通速递 圆通速递
圆通快递服务与速度不是一般的慢，再也想再寄圆通这家快递，深圳同城件寄3天还没派件，快递公司自己签收，他们的客服竟然说：我们从来不保证速度，只负责寄出，天才快递公司，打了两天电话都没有结果，强烈不建议用这种低级快递，不比人家便宜还没有速度 2大理白族自治州・洱海
双十一所有的快递里，圆通速度最慢，态度最差，双十一忙，累，慢，我们理解，但不能作为你理直气壮的理由。
宜春市袁州区湖田镇的圆通快递的服务态度差，而且速度比蜗牛还慢――货到了两天还没送。
真没想到双十一期间快递这么速度 13号拍下的东西十五号就到了 这应该是圆通最快的一次了吧
第一个双十一的快递到了，圆通现在速度确实不错
圆通速递 圆通快递的速度真是慢的出奇，5号下午到天津转运中心，7号下午才从天津转运中心发出，在天津已经超过48小时了
圆通速度太快了，我们这的快递员也可爱，我爱圆通
江浙沪快递，第二天到不了的，除了圆通，还有哪家 照这个速度，双十一的货，没个十天半个月收不到发怒发怒发怒圆通速递
圆通速递 什么傻快递呀超慢的货运速度，我是呼和浩特的，你TM给我发到了包头 是不是傻 烂快递2呼和浩特
圆通快递速度像蜗牛，以后坚决不用圆通 O网页链接
圆通速递 早上九点到县城，到现在还没派送下一个点，十来公里走路都应该到了吧，真心觉得圆通的速度不如其他快递，难怪有人跟我说千万不要用圆通寄，现在深有体会，明天要出差，估计要回来才能收到了
圆通的速度也太慢了，从上个月开始，江浙沪的圆通快递第三天才开始派送，“快件”总是滞留在上海转运中心想投诉建议，结果官方电话一直处于“电话忙”中，好不容易联系上在线客服，她们态度也很差，居然自行终止会话 圆通速递 应该管管你们客服了 
圆通最近是不是炸了啊 我只要是发圆通的快递 没有6天都是到不了的 屎一样的速度圆通速递
圆通速度还可以，一天从山东送过来了，明天拿快递
圆通快递发货的速度确实让人受不了...急用还不送货原因业务员有事送不了
下次买东西再也不用圆通了，别的快递公司走几个小时的路程，圆通大爷走一天，还是韵达和申通靠谱。快递速度哪家慢
圆通快递 不是我黑你，你看看自己这个物流速度，动不动就5天才收货，眼看又是周末，周五快递够呛能到
圆通快递以龟速的运输方式诠释了自己的地位、客服以严正的回复让我看到了圆通的理念极度无语的体验以后建议大家使用其他快递。Ems现在速度很快的同时发货的。EMS提早到了两天圆通速递
圆通快递投诉你们自己看看你们这蜗牛速度就一个上海宝山区发杨浦区，9号早上就到了，昨天早上我催了，才更新一个物流信息，而这个派送的人应该是派送去外太空了，不仅人不见了，电话也两天无人接听圆通速递 圆通速递 2上海・复旦大学江湾校区
圆通快递投诉9月 24日邮的快递，10月3日才开始发件，这速度比蜗牛的速度还慢了，中间联系快递员，快递员说给先找一下，结果第二天回家收玉米去了，这件事情没人管了，打了无数次的投诉，客服只会说有人会联系您的，我想知道那人在哪呢，真的是投诉无门啊，圆通快递真的很垃圾，坚决不用圆通快递 
圆通速递 速度可以带起来吗。以前看过小编发的圆通快递效率慢，但是当时没有意识到，这下真的是感受到位了宣城美食攻略
快递速度这么快的只有贵公司了圆通速递 圆通 圆通微笑客服 ，一个快递能从月初寄到月末，骑自行车都到了吧 而且总部客服的态度能做到和快递速度一样恶劣的只有圆通了 2厦门 ・ 集美区
分享图片圆通速度，求问你们这样的快递速度，你们是在进行低碳节能行为，采用自行车来送快递么
对于圆通快递我是无语了，西安转运站已经发出，三天都没到北京我也是醉了，以后这速度不用圆通
圆通绝对是最垃圾的快递，速度慢，态度差，寄送十天都收不到货，还总是想当然的找借口找理由圆通速递
前段时间，每次见面我爹都会抱怨我妈天天买买买天天收快递，结果最近在我妈的指导下他自己学会了淘宝，再不说我妈了，天天跟人抱怨其他快递速度慢，就圆通快。
我喜欢圆通快递，速度太快了，申通中通都太磨叽
我的天 现在圆通快递速度这么快了一天就从深圳到沈阳了 坐火箭了吗。
从北京朝阳到北京大兴，竟然耗费四天半的时间，一个电话就没打，就算过中秋昨天也开工了，一个电话也没接到，凭啥不给派送了，奥，快递信息竟然没显示派送呢还。这速度也是够够的了圆通速递
我要爆粗了死圆通快递，这么慢的速度，快点倒闭得了
谢谢轩轩妈妈的手工月饼，不得不吐槽一下圆通快递的速度，今天都十六了，月饼才收到2柳州・基隆开发区
圆通快递 圆通微笑客服 大家，我带你们感受下圆通的速度注意红圈画的地方。我他妈一个包裹从深圳到珠海，两天了，包裹还在深圳还有一个包裹从广州到珠海，绕路去了佛山，江门TM的三天才到珠海在看昆明的这个了8号早上发的10号还在昆明。圆通你麻痹吃屎吧这辈子不会用你了 
圆通速递，圆通快递。 的确是比蜗牛速度快一点，以后能不用圆通就别用了，省得被它气死。整整6天，明天第7天，是想给我召唤神龙吗 不知道这个月能不能到了
你们的快递速度赶不赶快一点，整个慢地圆通速递
所有快递我只服圆通，速度简直快的飞起
圆通经常性派个快递两天还到不了，名气出来了，速度与服务相差太远 
垃圾公司，垃圾的态度，树懒的速度，把我的快递寄错到别的城市，导致我的机票，行程全部改签，打电话给客服竟然说这是正常的，然后说会给我回复的，到现在也没给我打电话什么的，圆通速递
圆通快递这速度真是不敢恭维，昨天早上到的盘锦，到现在也没到鲅鱼圈，相反我有一个的中通快递，今天凌晨2点到的盘锦，现在已经到鲅鱼圈正在派件中了。 2营口 ・ 熊岳镇
圆通快递的速度好慢，妈的，下次不发圆通快递了，还是感觉中通快递好
圆通快递真的是我见过的最差的快递公司，速度慢，质量差，最主要tmd快递员素质还特别恶心，，，
快递速度我只服 圆通，同城快递送了整整4天，连个配送信息都没有
自从上次大宝在路上捡到包裹还给圆通快递小哥后小哥对送我家的包裹就上心了速度比以前更快了今天就缺中通小哥差我个包裹了
天最近圆通怎么了，两个从广州到北京的快递一天到，可怕的速度
圆通速度也太快了吧......我昨天晚上寄出去的快递......现在已经到北京了
上课前收到的快递，速度快到惊人，明明昨天才寄到(表扬圆通)，重重的一盒子礼物，样样都是我心头好，SR的杯子才准备去隔壁城买，574的明信片更是想了很久(因为我这小城市买鞋不送这个)，真的很感动，飞吻 祝你一切顺利啊你对我这么好真是不好意思QAQ
圆通快递就是速度呀朵朵小朋友的玩具到了。曼哈顿球，不知道她会不会喜欢。今天下午带她去外面转了一大圈，本来想买汤圆，没买到。就买了馒头回来准备就着今天中午爸妈送来的黄瓜吃刚才在广场上呆着，好多小孩子。哎呀，好欢乐。明天我们还去不去 今天去大姨家打了个晃就出来了，明天去吗
就A通你完了好e在做快f公司了，你那速度l 能算快f 好意思f快 你那步E快呀 圆通快递吧官微
来啦来啦，圆通速度好快 我简直太喜欢这个包装了，超美的，大爱 取个快递回来热的不要不要的，我先拿几片放冰箱，一会贴一片，想想都很爽
圆通速递 你家到底是怎么了 发大水了还是爆仓了 明明比别的东西买的都早，17号就提示发货了，现在21号晚上了还在广州 打圆通客服居然说“正常流程，单子没问题”。那同样东莞的、福建的，怎么别家快递公司哪怕18号拍的也都收到了 这就是圆通的正常服务、正常速度 就应该比别的快递公司慢这么多收起全文d
圆通快递的速度 完全是龟速，广州虎口转运发了一天一夜了 还到不了无锡。我也是醉了。早知道就加点钱发顺丰了。以后圆通也谢谢。咱不用了。
圆通速递这个速度真的不适合干快递这个行业了，真心建议你改行 。圆通速递
我特么真是服了圆通的速度一个快递各种转运从惠州到东莞再到深圳花了两天，不知道到上海还要几天，rio拧
圆通快递的速度要上天了 杭州的快件晚上9点多才下单隔天就到了 广州的快件晚上11点多下点今天就到了
发现圆通快递最近速度超快
大头诺拉新世界 家的书绝对不能错过质量内容都很棒话说下雨天圆通快递小哥送货速度也是杠杠滴
这种快递速度，也就只有你（圆通）能达到了，令人失望，以后发我快递不要再选择圆通了，已失望透顶，打电话询问了3次，现在件都找不到了，如此不负责任。还是顺丰速递 靠谱。
这种快递我都无言以对，本来圆通速度就慢。整整5天都干什么了
我觉得韵达快递的速度真的很快啊
韵达快递的速度与服务就是这样，从20日派送到现在都没有送，每天都重复着一条信息，正在为您派送。这是要干啥。从京东商城买的货。京东 韵达速递官微
卧槽，速度真快，三天前订的，现在到了，这是第三次去韵达快递 2新郑 ・ 八千乡
韵达快递不好吗 （速度超级的快呢）而且包装的也很安心。。之前看到新闻说韵达不好，这是造谣吗。
我的快递，都到深圳了，但是。某些快递公司的速度有多慢都是有目共睹的。如果我快递明天不全部送到的话我就提刀去把韵达拆了（bushi）
12号一大早投的快递，声明是青麻糍、青饼，14号了快递还在家门口。韵达这是怎么啦乌龟的速度也还快些吧好脾气的我也怒了发怒 2台州・台州天台山
韵达真的是承包了我最近买的东西，五个快递发货都是韵达，他们家物流速度还是挺快的
韵达的快递速度实在不敢恭维20多个小时还在路上。 韵达速递官微
韵达速递官微 贵公司的快递是我用过的所有快递里速度最惊人的。可以连续半个月一动不动，就算打了客服电话也没有任何作用，真的是棒棒的呢草
韵达投诉处理微博 快递上午10点就到了，不配送，等到下午还没有配送，无奈打电话去催派送员，派送员的电话竟然关机，无奈发了信息，结果也没有回复，还得大冬天的满大街找你们的快递派送点。请问我快递的是生鲜食物，这种服务态度及速度能保证食物质量不变质嘛请给我一个合理的解释 韵达速递官微 韵达快递投诉受理微博 收起全文d
我很生气。这次韵达快递的速度，确实叫人难以接受，接近十天的时间，快递中间走走停停，就要到达目的地时，快递就像是丢在路上一样，哪哪儿都不知道。东西价值不贵，但却是卖给顾客的产品。做生意，要的是诚信，单发出去了，物品到不了，请问，这样若造成顾客退货，或是物品在运送的路途上发生了损坏，请问，这损失该谁负责。韵达快递也应该自我整改一下，哪怕双十一期间单多，乱，杂，但总要有个反馈，总要有个担当。你们如此之大的公司，却从中看不出来丝毫大公司的做派，但愿物件完好，明日到货。韵达速递官微 广东韵达快递 佛山韵达快递 收起全文d
韵达速递官微 你们是什么速度，从余姚到上虞，需要四天吗 这是快递吗 是慢递吧到现在都还没送到，我看走走都能走到了吧，我也是醉了，打电话投诉都没人接的，什么服务，真的是气炸了 。。
假如需要快递别选择韵达，服务质量差，速度慢，态度坏，总之让客户不满意。 2海门 ・ 文峰
在河南买了几条月光鼠结果快递给我发了韵达，我特意强调顺丰啊要知道我前几天买的东西快递就是韵达，2号发货8号才能到，万一这次也是这个速度那鱼直接死光了，虽说卖家说死了退钱，但是因为这事造成损失当真犯得着
我真的被垃圾韵达气到不行了淘宝发货那家店又坚持不给加钱用顺丰韵达 网点信息不及时更新 运送速度慢我在此发微博呼吁各位快递姐妹买东西就和卖家说不要发韵达
韵达快递也太恶心了吧，这速度，表示以后绝不再用 2连云港 ・ 海连路
韵达快递，江苏无锡到河南郑州，昨日揽收，今日送达，26个小时，这速度出乎意料。以前有过第二天送到中转站，但配送是在第三天。 。 
快递 很多人都说韵达不好，其实我觉得韵达快递挺好的呀，我感觉速度很快了，可能每个地方的都不一样吧，不过也不能因为个别快递员而将韵达快递判死刑吧。每个人都不容易，大家相互理解一下就好了。纯属个人观点，不要喷
快递这个速度，不得不吐槽一下了韵达速递官微 。8月25日发货的，今天是9月2号都还没有收到。等的花都谢了也不过如此吧可能是邮寄的东西比较多吧，下次我会注明不用你家的谢谢了 
韵达快递真的垃圾速度贼慢，上海到南京需要四天的时间，(顺风一天，中通圆通等最慢也就两天。)同城有时候竟然两天多才送到。每次看到快递是韵达都觉得是个噩耗 不知道他们怎么生存下来的上海韵达快递
快递 现在韵达很棒啊包裹追踪和速度都很令人满意 
吐槽一下韵达韵达速递官微一个快递从深圳寄到惠州居然要用三天时间，蜗牛一般的速度，因为学校韵达小哥的服务建立起来的好感全无韵达速递官微韵达速递官微
韵达快递这速度我也是服，两天了都不带动的，你们是忘了吗韵达速递官微
被快递员弄得很焦虑...无法想象会有这样不负责任的人。顺便diss一下韵达 这速度也太慢了吧 而且物流信息一直不更新 眼瞅着退货期限都快到了...
经过多年网购跟发快递经验，我非常确定韵达快递是速度最慢的。
拜托韵达快点关门吧，速度又慢，快递员态度奇差我他妈要不是忘记跟店家说，死他妈都不会用你个韵达。啥jb辣鸡公司。韵达快递 2兰州 ・ 天庆嘉园
韵达快递韵达快递是真的皮，速度慢不说，态度还兮撇
真的是忍不住要吐槽韵达快递的速度，为什么可以这么慢，有时候还在两个点间循环，运着玩的吗现在看到物流是韵达，都背后一凉。韵达速递官微
韵达快递这速度把我给惊呆了昨天中午下单 今天就收到了山东到武汉难道是怕我被蚊子给分而食之了么
四天了快递还在广州这速度还能叫快递。换名吧韵达慢递京东 韵达速递官微 。 
韵达快递，瞧瞧你们的速度。从广州白云区寄到南沙区，今天第三天，都还没进入南沙区。我都不好意思说你们了。韵达快递
韵达快递，污龟一样的速度，丢件，漏送，拖延，我也是醉了，一个破包裹离自己几公里远俩天送不到，赶紧关了吧，别给网民拖后腿了，拜托南京零距离南方都市报12315消费者维权投诉韵达快递韵达
韵达的速度好慢，这个快递公司应该马上要被淘汰了。
韵达速递官微 韵达快递的速度我是服气的，上门收件说两个小时之内到，结果一天一夜都没到
这物流速度没的说，现在还没到韵达快递 2珠海 ・ 白蕉镇
每次都是转到河北廊坊公司在退回到北京公司从新转，每次都要耽误一天时间，问过派送员，说应该是网点转错了，发现这个问题至少有半年以上了，是准备错一辈子吗 以后购物只能备注：不要发韵达快递韵达速度官微
必须发条微博表扬一下韵达快递，最近送货速度简直是开了挂安徽到北京次日达，天津到甘肃3日，甘肃到北京2日。说实话真是从惊吓到感动啊韵达你是全都改用飞机了吗 韵达速递官微韵达速递官微韵达速递官微墙裂点赞，棒棒哒，辛苦从中周转的各位师傅了 收起全文d
聂腾云 韵达快递 包裹已经寄出21天了还没寄到，6月6日显示已经清关完成，为什么还未发出 打电话给客服，给了个号码让打那个电话，打了七八个都没人接，再打客服电话说是让专员处理，还是没有人跟我联系，这是什么速度
剃须刀充电器坏了导致我已经一周没刮胡子了。然后按卖家的发货速度和韵达快递的速度我可能还会在等上一周。那时候我的胡须量应该够我戴上个白帽子去卖街上卖羊肉串了吧 
十几年了，韵达快递的速度还是没跟得上啊韵达速递官微一个地方，一天都送不到，股票好意思上市啊 2南通 ・ 观音山街区
韵达快递，从沈阳到长春邮个文件邮了三天两夜这速度，没谁了，以后还是离你远点吧，太快了，我晕车 抠鼻抠鼻抠鼻
学校韵达快递取件的速度也太慢了吧 2郑州・中原工学院
自从用了韵达快递之后各种保险和推销电话。服务也烂，速度慢。
济南身边事发韵达济南同城快递，结果快递途径北京河北历时八天才到济南爆料 近日，朋友给我寄了一个礼物，发的韵达快递。从济南长清区发往高新区，结果等了两三天还没到一查快递跟踪才发现，快递去了北京、河北廊坊绕了一圈后才到济南整整历时八天的时间，韵达同城快递速度这么慢吗 快递单上居然还打印出来的是北京分拨包，就这么不负责任吗 （济南郡） 收起全文d
快件周六早上到县城，周日下午还没收到，就想问一下这样的速度配叫快递 韵达速递官微
看看人家韵达的速度，从到网点起算，十分钟就能签收，你们谁家比的了广州韵达快递有限公司韵达速递官微顺丰顺丰我是韵达顺丰集团申通快递官微中通官方微博
韵达快递 垃圾韵达死了妈 垃圾速度 垃圾服务态度
辽源新鲜事这就是韵达快递，蜗牛般的速度，还让我着急自己打车去取件，拒绝用韵达以后发怒发怒发怒发怒发怒发怒请大家经历过的都转起来，让韵达快递做出合理解释，收了那么高的快递费用，8天快递不给派送 。2辽源 ・ 新兴街区
以前总觉得韵达是最差的快递，现在觉得韵达的服务和速度简直不要太好啊
我买了个50块钱的包，我天天上去瞅发货没，但是天天没发。后来我就忘了。今天打开淘宝想搜手机壳不经意撇见货已签收，cnm我还寻思前两天来的那个韵达快递是啥呢。当时还一脸懵逼寻思我啥也没买啊。这发货速度可以哒 
韵达快递配送的速度真的有点慢，从广东寄过来的东西花了5天，现在刚配送。其他快递一般从取件开始只要3天
韵达慢递速度杠杠的上海韵达快递 2南昌 ・ 张公镇
真TM让韵达快递伤着了，都不想网购了，用这种垃圾快递干什么速度没有，服务态度恶劣，哔了狗了 
韵达快递投诉韵达快递滚出快递圈韵达快递，请你告诉我，你是如何做到涨快递费但是速度变慢 垃圾
在嗨抓抓的娃娃到了，质量很好呦，韵达快递速度杠杠的，再来一个抱枕就更好了，嗨抓-手机上真实抓娃娃机你一出现就是晴天_讨喜不讨厌哎呦喂xxzz 2泰安・山东财经大学东方学院
韵达的速度。昨天早上9点开始派件，今天下午4点了还没送到，来来回回两个快递员换着送都没送到，你们是跑马拉松来送货的 可这距离你们就是散步这两天走几十个来回都没问题了好么我写的公司地址，你们每次下班了才送到，然后也不给我打电话，就又自己改成明天送 那这无限循环，我是不是等到那天运气爆发快递不多你们赶上了我下班之前才能拿到东西收起全文d
韵达快递投诉韵达快递蜗牛速度16月号杭州到厦门，9月19号还没收到韵达快递
韵达快递速度也没谁了，10月12号下午三点买的东西，到现在还在路上，同一天都是下午买的东西都到了三天了。韵达快递真叫速度。
我擦，快递不能选择安能和韵达，速度超慢啊。
韵达速递官微 快递平顶山到郑州要三天吗 而且还涨价，速度倒降下来了，蜗牛爬的吗 消费者投诉网 2平顶山 ・ 北环路街区
韵达快递这速度真是差到爆炸。广东到南京发了三天还带广东一动不动。
韵达的快递速度是最慢的服务态度是最差的服务电话是永远打不通解决问题感觉也是最不情愿的一直靠低价抢占市场，现在说要提价，到底是谁给的勇气 梁静茹吗 原料上涨，人工增加是你们的理由，顾客可以接受提价的理由是服务要提升啊韵达快递 来自一个刚刚打了100个个韵达电话，像皮球一样被踢来踢去最后也没能解决疑问的客户韵达快递投诉 收起全文d
我再也不会用韵达寄同城快递了 四天才寄到kkk见鬼了这速度。你怎么不学学别人申通 昨天晚上寄今天上午就到了
看韵达快递发货这速度，4天才出济南市，6号收件，7号韵达自己给自己派送，8号找不着货，9号出市区 2济南 ・ 郭店街区
韵达在山东烟台的速度是所有快递里面最快的，点赞
韵达快递这速度真是无敌，从海南到黑龙江只用了1天半。真是感谢老妈老爸的牵挂，在异乡也能品到浓情。
韵达快递的速度我真的佩服，上海发上海的东西4天没到，在古代骑马都比你们快韵达速递官微 上海韵达快递
必须发条微博赞扬一下韵达快递速度太快了甩其他快递十条街
以后死也不能寄韵达快递杭州到绍兴，从24号寄出要明天29号才能到打了3次投诉电话客服挂电话速度比我还要快祝你早点破产 2绍兴 ・ 鉴湖景园
吐槽一下韵达快递，这速度真的。嗯，我忍住一肚子火不骂人昨天下午两点就到合肥了，还不派送到农大点现在才开始从合肥点派送，真的等的好焦急啊都给韵达客服打了好几个电话了快件我是真的急着用，不然等几天都无所谓那是我的讲义那我晚上上课咋办啊 收起全文d
也是非常受不了韵达这个速度 。22号发的快递，今天28号。
星期天寄的同城快递，今天周二了，还没有到，上海韵达快递 你们的速度真是惊人
现在韵达快递真是越来越慢了从最近收到几个韵达的快件，可以看出韵达速度真是比以前慢多了。现在，揽件之后要留一天不发，等到下一站点都一天过去了。服务也不咋地昨天下午一点多打了个投诉电话，结果到现在29小时过去了都没有任何人回电过问。看来以后我要留言给商家，不要选择韵达快递。反而觉得以前较慢的EMS都比韵达要快，是不是内部出管理上的问题了 韵达速递官微 邮政EMS在线圆通速递中通官方微博申通快递官微百世快递 收起全文d
韵达速递官微 韵达你们家最近请的是闪电侠送的快递 昨天下午寄的我今天就收到了，只是你们送货速度快了官网更新都跟不上了笑而不Z
韵达快递服务速度太差了 2沈阳 ・ 浑南
韵达快递投诉韵达快递 这世上还有比韵达更糟糕的快递了吗 没有服务最差差，暴力摔件情况最多，客服态度最差，送货速度蜗牛爬都比他们快，我买的宝贝昨天早上5:40就显示已经到本市的分发中心了结果到现在也没派送，打电话给客服居然用系统故障升级这种烂到家的借口来搪塞我，我买的活宠物，那么久（运输就已经用了4天了）死了你们赔吗收起全文d
本来文件就比较急，这就是你们韵达快递得速度 从江苏到安徽要走四天还没到 昨天上午到现在物流更新呢 昨天上午才到合肥，今天早上我投诉了，安庆那边说快递到安庆了，说最早今天晚上到，最迟明天上午，这就是你们给我的答案 这就是你们韵达的速度 韵达速递官微 韵达快递投诉 2宿迁 ・ 扎下镇 收起全文d
韵达快递怎么那么垃圾，别的快递公司当天到达中转部当天就可以派送，只有韵达快递非要拖一天才派送快递查询更新速度贼慢 
韵达快递的速度简直了，慢成这样我也是服，从此路转黑
韵达快递,用过的最恶心、速度最慢、服务最差的快递公司建议大家不能用此快递公司，真的会误事的
韵达快递投诉这就是韵达的速度，9月5日就到南京，今天9月9日了依然还在中心，我看照这个速度不是快件丢失了就是韵达的速度跟比他们的蜗牛速度还慢，四天就一个城市都送不下来叫什么快递干脆改名叫慢递好了，投诉他们，一会儿说在分拨中心，一会儿不在，自个想去取，却又回复说又寄往上海了这是什么意思啊 不派送就算了，还不让你去拿国家邮政局上海韵达快递韵达快递竭诚为您服务 韵达快递投诉受理微博韵达政务区管理监督投诉投诉无耻韵达快递投诉韵达快递投诉总局南京邮政 收起全文d
我只想说韵达快递速度太快了，同城快递三天还没到，4号下午交给业务员，6号晚上才开始投递，7号下午仍然没到。
我觉得韵达现在是越来越恶心了，速度慢，还尼玛态度恶劣，一个大写的服 送给你们韵达韵达快递投诉 2上海 ・ 西渡
这个快递的速度真的想让我爆打韵达的头
8月29号发的韵达快递，今天都没有到达目的地，我想问不到100公里的距离需要几天。 这是什么速度2西昌 ・ 春城路
是我低估韵达的速度了昨天1点多寄的快递，现在给我打电话说到了
韵达快递简直垃圾 前天中午就到了显示派送 到今天下午一直不派送 这就是韵达的速度吗 再也不敢用韵达了韵达速递官微 2淮北・淮北濉溪福田辰茂酒店
韵达这次的速度快得有点感人啊，明天就要离开了，快递还没到，咋办韵达速递官微 2达州 ・ 朝阳街区
现在韵达快递的速度6得飞起而中通就要慢死
韵达速递管微韵达快递滚出快递圈韵达快递韵达快递投诉 看看你们的速度，就算爬也到了啊
韵达快递可真是垃圾中的垃圾 蜗牛一样的速度就不说了到了也不给派送 去自取态度还特差 打电话还不接 跟这种快递合作的商家也是脑袋有坑
这韵达快递的速度也太快了吧，两天都在一个地方，我也是醉了
同省快递，韵达速递官微 竟用了四天，这速度估计也是没sei了 。 2杭州
韵达快递的速度真的跟蜗牛一样，客服服务态度也差，打个电话催个件，第一次好不容易打进去了，之后就再也打不进去了。以后谁快递给我用韵达，您还是不要给我快递了吧 。
更新一下进度布料厂印好了打样的布料送过去工厂打版做样衣。不得不吐槽一下快递，韵达同城都要用一个星期才能到，这速度也是服气
韵达快递投诉 就这速度 我都怕给我调包有哪个部门能管管韵达快递啊 
韵达快递速度能飞上天，我19号让朋友从合肥帮我寄面试的衣服到巢湖，韵达公司的同志们，同一个市啊，你愣是寄到了北京，寄了四天才到巢湖，我这么重要的国考面试就被韵达给卖了，看到微博的同志们韵达不能用了，投诉没结果只能讲尽快，有用吗 面试都结束了，我要一个说法，不然一直打电话一直微博微信投诉投诉投诉 韵达快递 韵达快递公司投诉部 wuli爱微博_609 奔波儿灞与灞波儿奔 一则视频 潮美发君 持家仙女 咸蛋超人娣娣不会飞 侦探蜀黍 合肥地铁网 我不是大笨阳 菁菁欧尼zz 安徽质监在线 Amin曹 奔波儿灞与灞波儿奔 白菜小妹优惠君 Bettergirlyao 博露齿一笑 不听话DE眼泪 扒贴菌 布衣张- captain龙 端锅行天下 豆瓣杂谈 收起全文d
韵达快递辣鸡韵达是我用过的快递中最垃圾的一家。速度慢的要死，也不送货上门。周围所有快递都秒杀它。以后X宝卖家发韵达就不买了，MD 
近段时间接触到的快递。圆通和韵达速度快。一般隔天就能签收。申通一般，中通最慢。加上价格方面韵达比圆通有优势。所以现在快递首选韵达。
韵达快递的速度真的是很快为默默工作的韵达快递员工点赞韵达速递官微
合肥韵达快递的速度简直了 上次合肥经开区寄合肥包河区一个星期没到 这次合肥经开区寄合肥肥西 四天了显示已经签收 打电话给朋友讲没有收到快递 我也是醉了 难道是幽灵签收的么 请问你们家快递是用乌龟运的么 想想就来气 下次再也不用韵达快递 这效率也醉了韵达速递官微
韵达怕是要倒闭了，身边好几个人的快递都在7号停止更新了这速度，我骑共享单车都比这个快吧
韵达快递的速度彻底服了，就这速度就比蜗牛爬还要慢
韵达速递官微 东西都到长沙了难道在长沙转一圈才能到啊客户都要退货了希望快递能重视速度在人力可为的情况下 2邢台 ・ 东郭村镇
韵达快递，服务简直是烂透了。1.速度慢，淘宝买了个螺丝刀套组，结果店家给发的，然后从浙江到河北用了近一周的时间才到。2.今天下午到了营业点了，结果没有任何短信或电话通知，就已经显示我签收了，但是到现在我都不知道我买的东西在哪韵达速递官微 你们这是做速递服务么 
最差的快递没有之一你就是第一。服务差，速度慢，还解决不了问题韵达速递官微
神一样的人物，龟一样的速度（快递竟然寄了5天，以后别再寄韵达了）
京东还是韵达快递的问题 本人没有收到快递，却显示着本人已签收。再有就是从广州发往深圳需要五天 韵达快递速度真是慢，建议大家以后不要用韵达快递，我准备投诉
韵达快递的速度慢的惊天了
恶心死我的韵达快递，不仅速度慢服务态度差，到货时我却在几十公里的医院，竟然要我去隔壁镇的服务点拿真想吼一声MMP 
韵达快递这速度，没毛病，一整天了还没派送。
四川韵达快递，真该投诉，一个件6天了，都没什么反应，电话也没有，处理速度也慢。 2深圳 ・ 罗湖区
韵达快递的速度真的很慢很慢早上8点多显示派件中 等到下午都还不到 我就不耐烦了下午6点多的时候 我终于忍不住打电话给那个派件员 他说等一下送过来 呵呵晚上7点多差不多8点才送到如果我不打电话催他 是不是打算今天就不送过来啊
韵达快递现在的速度可以跟蜗牛比赛了。 2永州 ・ 东安县
韵达快递投诉韵达速递官微 中国消费者维权促进会 中国邮政快递报 12315消费者维权 上海送上海的快递三天都到不了，速度慢也就算了，贵公司业务能力不够，能理解，只能给你们贴上一个“垃圾快递”的标签。但是打你们客服电话不接，服务部电话挂掉，打快递小哥电话不接，那就是一个“不负责任的快递公司”。再有，翻看贵公司的官微评论下的各种投诉，你们居然一概予以“事不关己高高挂起”的“潇洒态度”，甚至有客户说被你们快递小哥打成右眼重伤你们依然无动于衷不去调查解决，那只能说你们是一家没有“企业道德”的公司。虽然我一个人的力量很渺小，但是我会帮你们搞到底，韵达。 收起全文d
韵达快递最厉害的地方就是，无论你的快件多么着急，该不送还是不送，快递我只服韵达的快递的速度有没有，一件快递可以压两天不送，韵达快递快递行业你最牛，再也不会用你发快递，更不用说公司签约你们了
韵达快递有毒有本事速度再慢一点吧
韵达快递速度特别慢，态度差，我们从来不发韵达快递。这次网购卖家直接发了个韵达，我看一早就派送了，就打电话问问大约几点送，因为周六要出门怕快递员来了没人，人家说要快你发顺丰啊，就挂电话了。我打电话理论，人家说心情不好。服务行业这种态度，怪不得做得最差。请拒绝用韵达快递，有同感的转。
韵达快递最近开挂了吓人的速度
觉得韵达快递是所有快递中最垃圾的，速度最慢，服务态度最恶劣没有之一
韵达快递的速度真心不敢恭维啊，进入三门峡以后就开始瘫痪了。如果可以选择，坚决不发韵达。
我原来觉得韵达快递 可好了 速度也快 名字也好听不与那些个什么通同流合污 感觉就高贵 但是 从今天起我就再也不喜欢他了 在济南都转了两圈了 就是不配送不配送还没有快递联系电话还不联系我气 
韵达快递投诉能不能提高一下派件速度 早上能到的快递为什么一定要拖延到晚上 甚至隔天
韵达快递真的还不错比顺丰便宜不少速度还不慢。
对韵达快递速度跪了，太快了好开心啊
韵达快递差评，快递员是什么速度，昨晚就到芜湖了，还特么的一天都到不了。
以后再也不用韵达快递，速度慢的要死，到了网点两天都不给派送客服一直在敷衍，什么态度 
韵达快递 山东聊城发往山东济南发了两天 何时可以到岳阳这种速度非常不满意请问是爬过来的吗 中国的快递企业何时能提高一下效率
韵达快递的速度能把人等死，人工服务能把人气死姑姑等了三年才能把姑父等回来，我要等几年才能看到物流信息更新一次韵达快递，你能给我个日期吗
发生了件很尴尬的事，淘宝买的多肉到了，花盆到了，然而土没到。土还特意选了同城商家昨天快递就到配送网点了，今天给客服打了三个电话催派然而并没有卵用韵达快递 蜜汁派送速度
天猫电器城 韵达快递 天猫 菜鸟联盟官方微博 等的我黄花菜都凉了，拦件儿就拦了一天，我觉得吧，如果你们做不到次日达，就不要写，这是赤裸裸的欺骗 看来想要速度，下次还是得选京东。 。 
韵达快递这速度也是醉了，昨天早上就到台东了，今天还没有配送信息韵达快递
派送了五天的泡面终于安全到达，这个速度可以的。韵达快递 2东阳市
十天 论快递的速度，我只服韵达。
韵达快递这是要搞事情啊同城同区送了四天你用乌龟拉的车吗 树懒的速度都比你快这个快递不知道你能几天送到。 2北京 ・ 北七家
虽说年后爆仓可以理解，但是这速度我是理解不了了韵达快递 laenix_
韵达快递投诉都三天了还在派送，我就想问问你们到底送没送 韵达快递 就这速度谁给你的脸打快递的招牌，还不如平邮呢2楚雄彝族自治州 ・ 双柏县
不得不说这速度，走都能走过来了吧，这还在收件，你们这办事效率是干什么的，没有这金刚钻，就别揽这么多货呀韵达快递
真的觉得韵达不是我原来认识的韵达了韵达快递 ，速度快，服务好，太感动了2长春 ・ 杨柳大街
网购手机数据线一根，从广州发来的，我是真心服了韵达快递，他家的速度比蜗牛快一点，比乌龟慢一点与老市区仅一河之隔，竟然走了2天。我真的服了2淮安 ・ 淮阴区
韵达这个辣鸡快递 速度慢的跟乌龟一样 我在武汉 订的东西起码10天都没到真心不懂
我只想问问韵达快递 你不干快递之前是干啥的，哪个山头下来的。从初一送到了十五，就算两天跑一环，这、这、这都十天了，五环也跑完了，何况我在三环，它比五环还少两环那。照这速度这花花草草的快递估计也没救了。北京人不知道的北京事儿
1.20买的东西，现在都还没收到货。我的天哪，韵达快递还在放年假 韵达快递 宁波韵达鄞州中心区公司 这样的送货速度我可以要求赔我损失吧 
韵达快递投诉再也不发韵达快递了两天了还在邯郸没动就从分点送到了总点，就这速度开什么快递公司啊，等送到手上我都老了明O明3点就收走件了非说晚上收的下午三点就是晚上了涨价就算了，你倒是提高速度啊韵达快递
要给韵达快递写表扬信了，韵达快递 今年收到第一个快递就是韵达的，三天就到，同时买的从杭州发货的某通还在发往深圳的路上，这差距。新的一年祝韵达快递越来越好哦，保持这个速度没错的。
简直无语，上海到苏州要那么久没动静，什么爆仓都是借口，其他快递怎么都能正常速度到达呢韵达快递
韵达快递真的可以再垃圾一点卖家也可以再垃圾一点。14号下单 16号晚上才被快递收走 这发货速度真是没谁了。韵达走了四天还没到 更是无语。韵达快递
垃圾韵达，速度慢，拆我快递，态度差，以后拒绝一切韵达快递
真正的垃圾快递，这次又是走了5天（有截图为证）垃圾的韵达快递，蜗牛速度江苏雾霾早已从5号退去，境内竟然走了4天。南京到连云港走了22个小时徐州到连云港只需2个多小时的车程，非得绕去南京再来到连云港，这一绕就是4天。理由都是雾霾惹的祸 我笑了你真聪明，我们也不傻。 
韵达快递，屎一样的速度等的绝望
常用快递在我这已经有个排名了，根据速度来排第一名顺丰 韵达，第二名圆通，第三名申通，第四名百世快递跟中通。恭喜中通，成功约会百世 
10号就寄出来了，是不是这速度也没谁了这蛋糕但我手里是不是得长毛韵达快递
韵达快递 是我见过最烂的快递，北京同城才10几里的距离，居然72小时都送不到，从昨天下午到今天下午多次联系客服，均被客服推诿服务极差联系物流上显示的派送员电话，居然已经停机对于这么烂的物流速度和服务态度简直无语
感受了一把东三省的“快递”。快10天了还在黑龙江大地上打转。韵达快递 你们真有速度啊
选择快递真的很重要，韵达虽然是便宜了几块钱，但是品质较差，最近的两单快递，反应出的问题：1、速度慢耽误事。2、我的快递掉到泥坑里吗 而且里边的文件都脏了。韵达快递 2郑州 ・ 郑东新区郑州东站
垃圾的韵达快递，蜗牛速度江苏雾霾早已从5号退去，境内竟然走了4天。南京到连云港走了22个小时徐州到连云港只需2个多小时的车程，非得绕去南京再来到连云港，这一绕就是4天。理由都是雾霾惹的祸 我笑了你真聪明，我们也不傻 
这个速度可以。连续四天 每天都显示预计明天送达 骗人也不带这样的吧 再任性两天我就回家了韵达快递
韵达快递 我该怎么评价你家的速度，平时百世快递 北京到上海很慢，同一天发出，汇通都签收了，你们还没到北京
韵达快递 我的包裹去哪里了。快递小哥这已经一个星期了啊。快递速度这么萌吗
韵达快递 你们的速度...服了...还有比你们慢的不
快递中最特么讨厌韵达快递，速度可以赶上乌龟就不错了、同时间拍的、其他快件都到两天了、韵达还卡那不动韵达快递
韵达快递 我对韵达真是呵呵了，都是雾霾的祸 可别人家的快递都到了，枉我们多年前都那么信任你们，曾经几乎所有的快递都走的是韵达。上一单快递啊，才8公里不到，居然送了3天，上海没雾霾吧 就你们这蜗牛爬的速度，呵呵，听说你们要准备上市了，别害人了，成不 求求你们了 
我弱弱的问一句，快递元旦也放三天假吗 我再弱弱的问一句，韵达快递一个礼拜了物流信息硬是没动是为啥 这速度真是大写的服气。没图有真相2天津 ・ 宁河县
韵达的速度好评诶，快递快要到了，开心 啦啦啦SuperBabe_SuperTae 闵朗先生 长宁KookV珍吹模式ON -梨~子 你们关注一下哟
韵达真是垃圾同城这种速度，麻痹韵达快递 上海韵达快递
 舒派快递跟踪韵达寄省内确实速度不错 2建阳市
雨天这速度真是棒棒哒，昨天下雨下的单，今天已经送货到门，韵达，给你做个广告儿韵达快递
韵达快递 这就是你们的速度，慢不说到现在还没找到今天25号了 
韵达快递速度不是一般的慢啊
韵达快递速度慢，野蛮装卸，致包装破损 2招远市
号称“处于双十二物流高峰期”，寄了三张纸要我15块钱也就算了，石家庄到北京这点距离，我骑自行车都能骑到了，你们韵达快递 就这速度，哪来的自信敢说自己是快递 
看一看这就是韵达快递的速度，南昌到九江一百公里，每次最少要三十个小时以上，多的要好几天，到了九江还要压一天 2南昌 ・ 南昌站
韵达快递真是做到了行业第一，快递速度最慢的行业第一无可厚非 韵达快递
以前的韵达速度超级快啊。这回是怎么了韵达快递揽件好几天了，卖家也一直在帮我催，天冷了冻住了吗 貌似你们是南方吧韵达快递投诉
快递最近换了韵达，速度快多了，安心了，枣夹核桃卖得太好。。加工厂感觉来不及做啊 
强烈推荐韵达快递，发货速度快，价格还亲民，韵达快递希望明天就可以到
省内286公里的距离，没有大雪封山，没有车祸堵高速，韵达三天还没到，顺丰隔天一大早就到，圆通隔天下午就到，这韵达客服电话还难打，速度跟不上服务也跟不上呢古城钟楼 华商报 快递小哥吴彦祖 热门评论 作家崔成浩
韵达快递投诉揽收揽了一星期还没行啊这速度
无力吐槽这韵达的快递速度了，双十一买的，马上就要过双十二了还没到
韵达快递 你是用爬的速度在送快递吗 到达郑州都三天了，还不见客户收签到快递
韵达快递投诉真是龟速快递。从杭州寄到上海，五天了还没到，你们这速度可以呀
我只想说康定韵达快递的速度是蚂蚁吗 昨天打电话说在派送，结果到今天这个时间都没有送过来韵达快递 2甘孜藏族自治州 ・ 康定县
就在门口派了3天...这速度之慢...只服韵达了...韵达快递
韵达快递你们的速度是蜗牛吗 北京到北京的件10号发出的今天20号了还没到投诉5天了到现在没结果，你们是想怎么样 7天投诉无果，我就只能去国家邮政局投诉了韵达快递 2北京 ・ 朝阳区
韵达是我最近最讨厌的快递没有之一不仅速度最慢 连写字楼的快递都不肯送上楼绞豪
韵达这速度也没谁了。到现在我还没接到快递小哥的电话。 2天津 ・ 滨海新区
建议大家以后不要选择韵达快递公司，他们的配送速度非常非常非常慢，而且服务极度极度极度差 
这韵达快递的速度真是慢如蜗牛从江门寄来只用了3天，寄过去5天了还没到这是绕到哪里去了呀，简直无语了 
论速度。我只服韵达韵达快递 。杭州到桐庐有4天好走的。可能还不止
加拿大韵达快递。，虽然价格贵但包装好速度快强
今年双11没想到韵达快递韵达快递 是最快的，和之前的速度没变化，相反顺丰顺丰官方客服 好慢好周折，上海的件要发一周时间 
这韵达快递是搞笑吗 从13开始物流就显示了这消息 收快递要收两天 最搞笑的是就这种速度居然还有卖家和它合作2德国・德累斯顿
此次双十一再次证明韵达快递速度最慢慢慢
韵达还没倒闭 双十一快递多又乱 速度慢完全理解 但起码你得让我知道快递在哪儿吧。其他快递基本都送到了 唯独韵达的两个快递 南京分拨中心发出两天物流再也没动过 按理说分区应该接受了吧。这种情况也不知道快递在不在了。
双十一，韵达这快递的速度慢的我也是服气
经过双十一，可以看出速度最快，效率最高的快递是中通和韵达
双十一最快的快递居然是韵达，昨天小月牙的新车子到了，别的东西发韵达的都比其他的几个物流速度快，服气
双十一第一个收到的快递 实在太快，韵达这速度。
今年双十一收到的第一个快递，让我万万没想到的居然是韵达。韵达一下把我所有印象都颠覆了。还有谁比我快这快递速度也是没谁了
今天收到了双十一的第一个快递，速度简直令人不敢相信，更不敢相信的是居然是韵达
双十一买的挂烫机居然已经到了简直被美的和韵达的速度惊呆说好的双十一快递爆仓呢 
韵达滚出快递界这送货速度，五天愣是不送，这种素质，韵达迟早毁在这些人手里，双十一大家都谨慎，平时这都这样，更别说件多的时候了有单号有凭证，大家都来看看
从河北到淄博，顺丰隔日就能到，圆通最多三日，天猫超市也是隔日，不得不说韵达快递的速度是真的非常快，一周了我楞是没收到快递，我估计步行也到了韵达快递
同城件这速度真是绝了。太失望了韵达快递 2东莞 ・ 黄江天虹
韵达快递的配送速度也是醉了26号显示派送至今都没有派送到，打客服电话态度极其恶劣，至今没有得到处理方案，以后再也不会用韵达了。韵达快递
惊了，广州到成都的快递四天都到不了韵达能不能给老子速度点啊啊啊
韵达快递投诉送个快递能上点心吗 都不要求速度了，一个快递寄了大半个月，还没发货。态度还那么恶劣，老子欠你钱了，还是怎么滴，有意思吗 一次两次就不说什么了，三次四次，好玩啊韵达快递
韵达，一个效率极低速度极慢的辣鸡快递一个破玩意从上海送到这要六天啊，好气啊
韵达快递 你们是骑着电动车从张家口到石家庄的吗 能不能有点私营快递的样子。邮政大哥都整天开会要讲服务讲速度抢市场了
22号买的 今天才出浙江省 到我手里最少29号，就你们韵达快递 这破公司 破速度 还上市韵达快递等你们衣服到了 我穿了还有毛用冬天都来了.... 2赣州 ・ 寻乌县
韵达快递这速度，怪不得这个行业最次的，速度还没有乌龟快，一个快件四天没有到，催了几次没有效果让等着，
体现了韵达快递的速度，到了也不派送承诺了也不派送速度如。，承诺如牛皮硬，因为你的速度和服务也照成了顾客对商家的不满意韵达快递 上海韵达快递 邮政局 ，这就是韵达2佛山 ・ 南海区
韵达快递 中国邮政 15号的件到现在都没送到，也联系不到人，音信全无啊也是没谁了这速度唯有韵达了 
韵达快递什么情况，从阜阳公司发到华联超市安居便民寄存分部居然要两天，这速度也是够了， 阜阳身边事 2阜阳 ・ 颍州区
真是无语了，就算直接从青岛寄到江苏也早都到了，韵达快递真是越来越不行了，不仅乌龟一样的速度，还经常有快递丢失现象，差评差评差评 
10月10淘宝购物，10号发的货，15号晚上22点签收，这样的送货速度已经够了，忍了，说15号22点签收了，我没有孪生姐妹，请问你是签收给谁了，打了两天韵达官方的电话也一直说处理，处理到现在也没有任何回复，请问韵达快递 韵达快递投诉 你们的售后真的只能这样吗 客户的信任就那么不值得你们关注
韵达快递 你们这速度真是让人佩服，不催就不送是吧
韵达快递 这个速度，三天了还在原地 
这个蜗牛速度，还开速递业务 谁来告诉我，是不是韵达快递 倒闭，关门大吉了 8号发货，今天13号都没到
前天晚上订购的蓝牙耳机今天才到货，历时两天多，这个货品是从深圳龙岗布吉发过来的，韵达快递承运。如果是京东自营，211限时达，早就已经送到了，韵达这个速度，实在是不敢恭维，这也能称之为“快递”，真不知这公司在业界是怎么混的 弄个同城快递都要整个两三天，这是慢递。 2深圳 ・ 观澜
韵达快递可以堪称史上最垃圾最烂的快递了，速度超级慢，客服还吊的不能行。奉劝各位，寄快递，千万别选韵达快递 真的超级超级超级烂。上海韵达，真不知道怎么存活下来的。切记，不要选韵达快递。
韵达快递 蜗牛一般的速度。。你可咋整啊感觉这个冬天过去我也收不到了
韵达快递速度慢死了，2号寄的，现在还没有到
就桂林韵达这龟爬的速度，明天都拿不到快递。
一个快递从福田到光明新区，居然发了3天还没到韵达快递 ，这速度好意思说是快递
听说韵达最近搞活动 速度特别慢，我一江苏发往江西的快递28号发出，今天还在杭州中转这样下次不会再用韵达了 韵达 快递 快递投诉韵达快递
这几天在淘宝购买点东西，]想到购出一肚子的气来，9月30日下的单，商家发货很快，当天发货，l0月l日到杭州，从此，这货物似乎开始了梦游，一百公里的路程，都梦游了4天了，所以希欢网购的朋友记住了，网购选择快递时，千万别选择韵达，它的物流速度是梦游，想走就走想停就停，千万记住，韵达，别选 
珍爱生命，远离韵达。这速度用乌龟送的韵达快递
写真终于到了当一只颜狗真好 感谢花瑜花瑜HY韩流馆 速度真的巨快 还有韵达快递真的也很快 开心的飞起来
韵达快递，好垃圾速度慢的简直是乌龟爬。已经不止23次这样慢了。以后要选择拒收韵达。
韵达快递，太让人恼火了，服务态度差评，速度太慢差评，已接二连三好几次了，韵达快递糟心快递，韵达快递投诉，韵达快递滚出快递圈，韵达快递派送效率真的是不能忍，榆林韵达快递快快消失吧（ps:点出这么多吐槽韵达的，才发现原来不止我一个人这么讨厌，心里顿时平衡了好多）
韵达快递 贵公司 行不行事 分拨速度不敢恭维 2石家庄 ・ 桥西区
韵达快递投诉 韵达快递辣鸡韵达快递，最近的快递到了南京分拨中心起码要停两天，然后才配送，什么鬼。 寄过来的速度倒是快，在分拨中心停的时间比运的时间还多真是呵呵呵了
韵达快递服务差，速度慢态度极其恶劣客服的人说话就很狂。再也不选择韵达 L秒拍视频
韵达快递，态度最差，服务最烂，速度最慢，就算全世界快递都关门了也不会用韵达，什么东西啊，真恶心
时间就是金钱，你们家已经输在起跑线上了。快递到了重庆都快两天了，还没送到。你看别人家的速度。得加快脚步了，努力吧差评是少不了了。希望奋起直追。韵达快递
真的太让人生气了，韵达快递 你们这送货速度是比蜗牛还慢嘛，这样做快递服务迟早要倒闭的，快递到南京五天了一直不给送，打电话也不接，真是我见过最垃圾的快递公司
破快f我就服_的速度、、三天]D出
上海韵达快递怎么啦 9月8日发往上海的快件，已经在上海沉睡了5天多了，这是什么速度，从江西吉安出发，按照每小时20公里，每天骑8小时，骑电瓶车也送到了上海朋友手里，但快件至今还在上海韵达快递公司无限期的派送中 
截止至昨天9月12日，这两个月初就发出，2、3天后就到了苏州的快递我一个都没收到。电话也没接到一个，韵达快递 你们打算怎么说 需要我投诉么 有一个快递是我买的蜂巢蜜，坏了你们给赔么 这种送寄速度服务态度你们还开什么快递公司 关了算了
韵达这种服务态度又差，速度又慢的公司，吃枣药丸。 快递员一个个跟爷爷一样的，态度差的要上天，我也是不懂怎么了韵达快递 你们工作人员都那么厉害 一大早的，也是呵呵了
这就是韵达快递的速度、坑爹货 四天了还没到、寄新疆都到了 韵达快递 2中山
被韵达快递的速度虐死以至于现在买东西一看是广州那边的都考虑半天 因为十个有八个走韵达
真的是乌龟速度韵达快递
韵达快递 我8月30日寄的快递，同城现在还没到，你们是在和邮政比速度吧。我东西急着要用，错了，邮政也比你们快
这韵达快递的速度没谁能比了从成都寄个东西到广安还得等上两三天韵达快递 2广安 ・ 中桥街区
韵达真速度，北京发货，第二天送到，为你点赞韵达快递 O网页链接
韵达快递速度太给力了，好开心，收到重庆来的礼物甩甩手甩甩手甩甩手甩甩手甩甩手噢耶噢耶噢耶噢耶噢耶噢耶
韵达是速度最慢 服务最差的快递了 晕死
偶快递都是发的韵达 但是最近韵达上门速度太慢了 等我快递单子用完我去问问其他家吧
韵达快递的派件速度实在是太慢了。
韵达快递广州公司你们这速度也没谁了，8.16号17点发出通知揽件，第二天晚上十一点了才揽件韵达快递 就这物流速度 广州那边还打电话说今天能到，到现在还没到山东
韵达快递，速度基本与蜗牛齐平三四十公里，需要一天一夜真牛2泰州 ・ 坡子街
虽然理解大热天快递小哥不容易，可是我一个同城的快递，从11号早上送到16号，也就是今天，还没到，给快递小哥打电话，人家直接说明天给我送，说之前去过一趟给忘记拿快递了，本来打电话也没有想怎样，人就一句明天给你送，一大早气死，韵达的速度，就是这样的吗 韵达快递 2大连
韵达快递投诉韵达快递，你还有什么存在的理由，赶紧倒闭吧。速度慢到极点，很久不派送，态度还恶劣，打过来电话响两声就挂了，回拨过去就不接，也不晓得我的快递放到哪去了，耽误事，太恼火 
韵达是最慢的快递，没有之一中通今年逆袭了，那速度，嗖嗖的。
韵达快递 沈阳突发 辽宁日报 沈阳同城5.7公里的快递，韵达竟然用了4天还没送到，想问下韵达，这是什么速度 韵达快递投诉抵制韵达
韵达快递这么多年我一直以为你们改变了一切没想到还是那个狗屁德行效率速度责任心一样都没有垃圾2沈阳 ・ 前进街区
有两次等快递，我这着急的要死，打给韵达快递公司，慢悠悠的给你解释半天理由。周末不送，周内一起送，周一又慢。不像顺丰快递，速度快，态度好。作为一个顾客，内心深有体会，当你着急要死的需要快递马上到时，你不是需要快递公司给你多充足的理由，而是第一时间立马给你解决问题。
可恶的韵达快递公司速度慢 诚信不够应该可以关门了
韵达快递 麻烦您速度点啊
快递上市潮 韵达呢间野凭咩啊 服务差，速度慢，价钱唔系最平。
韵达快递的速度，真是依旧让我不忍吐槽。是因为件儿太多了吗， 2青岛 ・ 中韩街区
韵达快递 省内的快递速度绝了 打客服也没有卵用 明天正好一周，我就看还能行不能行了 2潍坊 ・ 梨园街区
韵达快递 贵公司快递人员从下午一点开始派件，到晚上八点都还没送到。打电话接不通，到最后直接是“该用户已关机”，居然还有评论说该快递员“速度快” 这样服务能力员工是如何在公司生存下去的，大热天的我们也体恤快递小哥的辛苦，但如此的服务，不要让一颗耗子屎坏了一锅汤。 2重庆 ・ 李家沱
韵达快递快马杀到韵达还是不错的速度态度很好 杨幂
本来以为韵达快递那蜗牛般的速度，肯定得等上好几天才能收到，没想到昨天发出，今天一早就到家了。上师不忍心让我久等 
韵达快递快马杀到看到这个一脸蒙逼，最讨厌的就是韵达快递，速度慢，态度差。
我这里韵达是最好的，我都是指定发韵达，速度比其他快递要快，申通，天天慢得要死。顺丰发不起。// 韵达快递快马杀到 快递巨头上演A股四国大战O韵达杀到.快递巨头上演四国大战
韵达速度，价格，服务都不错的// 韵达快递快马杀到 快递巨头上演A股四国大战O韵达杀到.快递巨头上演四国大战
在拼多多买了桃子，结果27号发货，现在还没到我手上，到我手上就只剩下核了吧速度这么慢是要上天啊，30号都到南宁了，2天了也没人联系我，也没发货，这是又寄回去了吧韵达快递
这几年老家宁夏的快递速度进步不少。真心点赞。我28日下午从武汉发的韵达快递包裹，7月1日下午到达中卫市家人手中。算时间3天时间。真心点赞。谢谢。
韵达快递投诉 尼玛的，就这速度还行不行啊 2杭州・杭州拱墅万达广场
对你们的发货速度简直不敢恭维，29号从青岛寄到高密的件，到现在还在青岛本公司迟迟不发。韵达快递
全国朋友们注意了啊，以后邮寄快递千万不能找韵达快递，速度慢，服务不好不说，东西坏了还不赔偿，打电话一拖再拖。
韵达是要逆袭了吗最近收的普通快递里面速度最快的
韵达快递服务真心差，速度奇慢，东西到北京两天了在快递员手上就有两天了，就是不给送，而且打快递员电话永远是停机韵达快递
韵达快递真的太差了，反正我是以后怎么都不会用韵达快递了，速度慢，态度差，还找各种理由
韵达快递还真的不是一般的慢啊，早上就在温州了到现在也没送，我也是醉了这蜗牛爬是速度不敢恭维
韵达快递投诉这速度，我也是醉了韵达快递 都四天了，一动不动 
韵达快递，我也是比较服，速度够可以，应该叫慢递→。
本市的而且镇与镇之间就在隔壁，我不知道为什么韵达快递速度这么慢，一直不派送 韵达快递。
韵达快递投诉 韵达速递一生黑好吗，加急的快递就这个速度，什么鬼啊，打电话去互相推卸责任，真想爆粗口韵达速递韵达速递，能认真解决一下问题吗2金华 ・ 新狮街区
韵达快递以一种我想象不到的速度飞了过来，他什么时候这么快了 2哈尔滨 ・ 呼兰大学城
 老娘再也不用韵达快递了人丑就算了，速度慢，服务还不好，真心差评 
韵达是我经历的最差的快递，服务差，速度慢，没有之一。韵达快递 2北京 ・ 新世界
韵达快递 我想知道这个件现在在什么地方，既然从济南发出了，到潍坊6个小时了还没到 什么速度 还是没从济南分拨中心发出来 要是没发出来为什么会有发出的操作信息，这个到站跟出站可不会是同一个操作吧 请给一个回复韵达快递 韵达快递 韵达快递 2潍坊 ・ 廿里堡街区
我早上在韵达约了寄快递 到现在也没人来收 马上都要下班了 速度也太慢了
我要对韵达路人转黑了从南宁到北海用了两天，这个速度已经慢到像便秘。快递极其暴力。我为了保护，特意包装的很紧实并且用了两个箱子。里面的箱子打开已经成这个德性了。里面的花片散落的到处都是。材料盒里的各种配件摔的七零八落，开口连接圈和其他的材料全部参杂在一起。快递员态度也是要上天，打电话开口第一句“打电话你都不接”我手机基本不关机，从发出来到现在一共接了家里两个电话，骚扰电话3个，10086一个，除非是我聋了，否则我怎么不知道我还接过你的电话此生不用韵达 收起全文d
韵达省内龟速，爬都能到的速度，韵达。到不了，服务态度超级烂，打电话还拒接简直就是快递界烂它认第二，没人敢认第一
韵达快递投诉韵达快递这速度也是慢的没谁了一个快件寄出一个星期了，我到现在连影子都没看到说不定还在外面漂着呐我还以为你们家快递车路上被炸了呐客服态度也是差的不想说打电话过去查跟我说查不了，说她也不知道以后再也不会用韵达讲真韵达真的辣鸡韵达快递
今天我要好好夸夸韵达的快递小哥真的太好啦，一个电话就过来。邮那么多东西还那么便宜，而且速度也快。大爱韵达你们附近的人要邮东西可以找韵达哟2丹东・紫光福郡
服了韵达快递。昨天中午十一点就说发往成都各网点了。现在已经一天了。还没有到。这速度也是醉了。成都分拨中心离网点很远吗。233我还说今天等收碟片。
韵达，你们真是够了，一个省内件给我寄了近一星期还没到，你们是干什么吃的 韵达快递运费比别人贵不说，这速度比别人慢了两倍不止，垃圾
我想知道，两个城市之间总共有80公里，你骑摩托5个小时也到了，为什么这么慢，着急用的东西，就这么慢，不着急了就那么快，真的受够了这快递，以后还是选顺丰吧，那个才叫速度。韵达快递
韵达快递速度慢，快递员态度还差，买了水果半天送不到，要是自己邮寄打死也不用。
这就是韵达快递的速度，5月8日合肥寄到盐城，现在都19号了还没送到，国际快递都该到了吧，客服电话、投诉都没有人管，这就是你们的服务态度 12315消费者维权 韵达快递
学校里的韵达快递很让人失望，发快递不要韵达，速度挺吓人的
买件东西，本市内发货，都五天了还没到，也真是醉了，卖家的迷之发货效率，韵达快递的迷之速度，真是让人无语.....发现自己最近为什么怨气那么大....这不怪我，多事之春啊啊啊
韵达这两天的速度 让我觉得它是世界上最快的快递 没有之一
以后坚决不寄韵达快递。4月29日寄往南京的件，到今天5月8日都还没到，这龟速度我也是醉了韵达快递 上海韵达快递
韵达快递太慢了耽误我的好事蜗牛速度差评 
现在也是疯狂购物季，还是金华在下冰雹下大雪啊，快递2天原地不动，这么慢，还好我从来不寄韵达的，看到这速度以后也不会寄这个了韵达快递 2临海 ・ 杜桥镇
韵达快递速度慢成球中通圆通都比它快 
韵达的速度还真快，同省快递，下午寄，第二天早上就收到了。
韵达快递，以前觉得速度挺快的，昨天早上8点派送的东西，现在还没到。打电话过去，居然说地方太远，2、3天才往我们公司一趟。其实不就十几二十分钟路么 马上五一放假又不在，快递还不知道什么时候才能收到。幸好这次拼的不是水果，不然早烂了差评
恕我直言，就韵达这快递速度，我给一星都嫌多
韵达快递 你们是龟速吗 江浙沪不都是隔天到的吗 为何我的邮件1202106679032到现在都两天了，还在南京分拨中心不动 我邮寄的是自己做的食品，东西坏了话，韵达如何赔偿若是这样的速度，绝对不再用韵达 
这速度也是让人醉醉的了 五天幸亏买的不是吃的 不然坏了算谁的 是骑自行车送的么 韵达快递
快递速度属韵达最慢，申通次之。
两天还在上海这速度是打算双十一给我是吗 韵达快递
同城一个件整整5天还未送到，你的快递速度太快点了吧消费能见度 韵达快递 湖州晚报
心里有座坟，里面住着韵达所有人我就没见过这么慢的快递，发货六天了还在发货地，你这速度说你是树懒都是高估你了 
20160325审计14和15定的教材还没到呢，我是真的醉了韵达快递投诉 怎么会这么慢呢，都过去四天了还滞留在广东呢，这样的速度还要谁下次绝对不能选择韵达了，我的小心肝可再也受不了这样的打击差评差评差评 重要的事情说三遍，晚安不想再说了
呦吼买家秀最近韵达快递速度真心快呀给力 
看看小番茄家都要上新了 可怜我的包裹到当地3天都不派件 韵达永远都是乌龟速度 小番茄的店ForeverKid 小饭噶 望快递公司的速度能有所改善
计划下班收到快递晚上炖燕窝的，韵达快递这速度实在不敢恭维 2南安 ・ 霞美镇
韵达快递 你们的速度太特么慢了，请看图，能给个合理的解释吗 为什么货到了目的地附近，却等一天才发货
韵达快递西安高新分部的送货速度好慢韵达快递 2西安・西北大学桃园校区
315曝光台 韵达快递 现在韵达快递的速度是龟爬吗 这时间比国际件还长比平邮还慢等个包裹导致个人经济损失请问韵达怎么负责
韵达快递 尼玛这是什么快递速度.....早上到了，现在都没送到
还是韵达快递速度最快了
韵达现在好速度啊一天就到了夸夸你们，棒棒哒韵达快递
真是尼玛活久件，原来那些拖2个星期还不到的快递都不算什么 终于出现了极品中战斗机快递韵达快递这速度日了狗了韵达快递
最近快递速度 韵达还不错G
韵达快递，同城快一个星期都没到，这速度，估计是出不了五环了
我要投诉韵达快递韵达快递有没有人知道怎么投诉。 投递速度非常慢就算了。服务态度非常恶劣上周五到福州的东西，到现在还没有给我送过来，昨天问了说马上配送，今天又打电话问，又说马上配送要不您给我个地址 我自己上门去拿 韵达快递
韵达快递蜗牛速度，半个月到货还不送上门，发信息说放啥小卖部，这韵达快递咋这么嚣张呢 自作主张寄存快递我也是醉了而且物流一直不更新，爆仓 想过去就是廉价快递惹的货以后网购要提醒卖家不用韵达速度慢服务差。
韵达快递 你们的这个快递速度也是没谁了以后我也不会去用了 
1月27号寄的快递，然后到了2月23号左右才收到东西，现在的快递公司实在不敢恭维你们这速度，，，，从南京到歙县，就算蜗牛爬也爬到了韵达快递，我都无语了，如果我单号找得到，我肯定投诉死你们2杭州 ・ 宁围镇
唉韵达快递的效率赶不上我胡子生长的速度。这下该用什么刮好呢
韵达是我见过的最垃圾的快递，速度慢态度差，气死我了啊啊啊 
继圆通丢件后，韵达快递也是让我无语的一家快递，翔一样发件的速度中指 O网页链接
韵达快递 韵达快递 你们就是这样的速度发江浙沪的，还要多久才发出去有你们这么不靠谱的吗 打客服说处理，一点卵用都没有 
韵达已经刷新了我对快递速度的认识了。合肥到淮南一百公里出头。快四天了爬也该爬到了。
16号发的快递，17号上午到达目的地，今儿个21号了，快递到底送不送的 韵达，你咋不上天呢这么快的速度 2北京 ・ 八大处
该死的韵达快递，到哈尔滨一天半了，结果还没派送，什么速度，破快递 2哈尔滨
韵达快递的速度真的让人无法忍受，16号寄出的件，现在21号了，东西没有踪影了，到底是东西丢了还是来不及送你到是给个回话啊韵达快递 ，聚美优品你到是把服务进行到底啊，东西寄出就不管了 聚美陈欧 聚美优品
突然间想骂韵达快递 速度简直是龟速，同事一起的快递他要比别人最少晚到一天已经懒得吐槽了 
假期别走 快递到了 人还没到也是蛮尴尬的 韵达什么时候这么速度了
狗屎速度，明明成都的，分到重庆做啥子 韵达快递
韵达快递速度真是慢，东西都快一个月了、还没送到对方、真是太不负责任了，拒绝韵达、真是恶心死人了电脑报 韵达快递
看韵达这龟速速度。。我心碎了一地韵达快递 O网页链接
韵达快递40分钟车程的两个城市，一个快递寄了7天，还不准备帮我派件你们的速度真快。 以后还会继续和你们多合作的2中山 ・ 濠头
微反映未故_ 不得不吐槽韵达快递的速度昨天早上9点多显示的派件到现在还没有送过来中午打电话还跟我说晚上会送过来这个点了说好的送过来呢
我也是瞎了眼了，上次韵达蛮快的，这次也用了，但是，从北京到天津啊，三天了，您老还没出北京呢，知道年关了，多，可是，这速度，蜗牛都到了，就这一次，拜拜了您呐韵达快递
这辈子都不想再用韵达快递，服务差，速度慢，电话打不通，不知道搞什么，差评韵达快递 2马鞍山 ・ 江东商城
这速度到了北京那么久你还不动。韵达快递
大定西韵达快递的派送速度真是不敢恭维
你们速度慢，服务又垃圾，客服最厉害了讥讽客户，滚出快递行业可以吗 韵达快递
一个快递从深圳到东莞居然4天了还未送到，这到底是什么速度，早上投诉了一直还未有结果，官方电话一直是无人接听，难道这公司是倒闭了吗 韵达快递 ，请尽快给出解释
以后哪个瓜娃子用韵达。。 速度又慢 服务又撇。真的是日了他的血妈 亲妈爆炸的快递。。
韵达快递 还能有比你还烂的快递么 服务态度烂速度烂环境烂屎去吧 
韵达快递真的是，垃圾中的最垃圾，服务没有，速度没有，脸当然也没有
达州韵达快递，态度极差，速度极慢，真的人都要被气死了。怎么才能投诉。大早上的态度超级恶劣，打了电话不仅不送快递，还这样那样 2达州
我与快递作为一个网购新人，最近跟中通、圆通、申通、天天、优速、韵达、顺丰都有了联系。除了一等一给力的顺丰不必多说，我觉得平价的其他快递，我最喜欢的是韵达，韵达速度快，快递员态度也很好。跟上述的其中一家快递员打过电话，态度让人很抑郁。后面我买的就全部发韵达了，挺韵达。
韵达快递 你们的发件速度是龟速吗 一万个草泥马飞过
能干就干干不了拉到，同城快件你们竟然送出了一个月球速度。韵达快递 最后不得退货，自己上门取货。不到三公里你们快递公司尽然需要派送一个月时间。
1/8从陕西榆林发出的快递，1/12到达上海，这韵达快递的速度真不是一般的慢。而且在网上查询单号，基本都没啥可查的，更新的速度也是奇慢无比。
韵达真是龟一样速度的快递
韵达快递的速度跟蜗牛差不多啊
韵达快递，物品从广州中转站发出的第五天，还在广州中转站多次被韵达快递的速度打败，已无力吐槽
韵达快递送货速度是要上天吗，一天就到了，神速呀
韵达快递投诉韵达快递 我都不知道你们怎么好意思自称快递公司 像你们这样的速度和服务为什么还不倒闭
韵达快递，这个垃圾韵达双十二买的东西还是没影我看你们能拖到啥时候送货真的恨不得他们倒闭算了做了这么多年，服务和速度方面还是那么稀烂，渣渣 
广佛快递都3天了，还没接到，韵达快递 你是要评蜗牛速度麽
韵达快递 从哈尔滨到武汉走了4天还没到吗 物流一直不更新打电话给客服，就回答不知道要去问网点再回复，然后就没下文了这速度真是让人生气
韵达快递棒棒哒，太快了，大家以后想发圆通速递 的我推荐韵达，特别快，信息更新的速度也很给力 韵达快递 圆通慢的像猪不说，还容易带你的快递全国游，让你找都找不到
韵达快递 中国非常垃圾狗屎的快递公司 服务态度差劲 寄件速度慢如乌龟 送件的天都是下岗职工 老头 老弱病残 韵达 大家千万不要用 承诺三天 7天才到韵达老总该下岗了你麻痹韵达 你们多久倒闭我开香槟垃圾啊谁用韵达谁全家死光哦大家来转发 韵达 最垃圾的快递公司千万不要寄韵达 
对于韵达快递这种速度我也是醉了，以后坚决不再用韵达商丘身边事 海南大学黄海宁 韵达快递
韵达快递 我就想问问你们家快递都是操着正步喊着一二一走着送的是 从贵阳到遵义四天都送不到你们好意思 说是双十二物流慢就你家慢 人家圆通汇通都能到就你家到不了 四天走都走到了好 这速度你们还开什么快递吖。我真是都替你们觉得丢脸。
韵达快递投诉韵达快递早日倒闭 韵达快递 快递速度跟不上也就算了，还TM人工客服相互扯皮推诿忽悠我给我打电话协调忽悠三天了没有一个反馈信息 
韵达快递 韵达是我见过最垃圾的快递，速度慢的像蜗牛不说，送货员素质差的一塌糊涂，敲门像是要杀人一样，说话像谁欠他钱一样，简直一群黑社会，这样的企业早晚关门
我只能说，这种垃圾快递早晚都要倒闭，送的速度慢，客服竟然敢骂人 还他妈跨国服务，出国门丢中国的脸 韵达快递 韵达董事长聂腾云
现在都还没有收到，双流到崇州70公里的路的快递都要整个三四天才能收到的架势，韵达快递，太牛逼了韵达快递，太快了韵达快递，速度超赞 
韵达快递 这速度简直让人丧心病狂双十二买的东西其他快递公司早送来用上了。韵达老子以后坚决不用你不用你不用你快滚 
婆婆快递的吃的，还没吃完，又快递了(满满都是爱呀)，快递速度也是快韵达快递 2广州 ・ 嘉裕太阳城
韵达快递 速度真是一流，12号早上从湖北武汉发货周转了三天还是在湖北武汉，人家走路都走出武汉了
双十二买的东西已经到了两个了，这速度。我受到了惊吓。韵达跟圆通击败了其他快递成功登顶。
韵达你家快递真是可以去跟乌龟比速度
就搞不懂韵达这么烂的快递咋还能活的下去我为数不多的几次韵达都是蜗牛的速度这次居然一个同城都拖了3天问客服，还让我自己问快递员什么玩意儿济南韵达 济南韵达快递 济南韵达快递新城分部
韵达快递 你们这快递速度我他妈简直要报警了好吗 
用的快递中，顺丰最好，服务态度，速度都是最好的。然后是中通。最垃圾的就是韵达，江浙之间，任何快递公司，今天寄，明天肯定到，韵达，则要耗上个三四天。
韵达快递，这速度我也是醉了，十天了就在天津分拨中心，状态一直不变，客服踢皮球，我的暴脾气 2天津 ・ 尖山
韵达快递 你们还敢说叫快递公司吗 5号就到龙华了，结果又不知道退哪里去了 今天早上8点多又回到龙华，结果现在都没派送你们这“快递”速度，是要倒闭的节奏吗 估计收到快递东西也过期了垃圾物流2深圳 ・ 龙华
我想对韵达快递 说，你们家货物出仓库需要10天吗 就这个物流速度，是用马车送货吗。
我最痛恨韵达快递，谁特么以后用韵达我提刀见别等来了duo，我痘痘自己好了蜗牛的速度，在南京两天了，你当吃饭呢 
韵达快递这速度，这服务，还能再逊一点吗省内这么久还没到，联系收件、送件快递员给查查 好几天了P的反应都没有。送件的更搞笑的说，联系人和联系电话随便留的，他不负责那块区域欺骗消费者吗 其他快递得引以为耻啊韵达快递 顺丰集团 申通快递官微 中通官网微博 消费者投诉网
韵达快递 你们公司是不是要垮了，现在送货的速度比哪家快滴都慢几天，，这么做生意好吗
韵达最近的速度快得吓人，是安装了风火轮吗韵达快递
这样的快递我也是醉了我11月30号使用韵达快递从巩义发往郑州，属于同城之间的快递服务，截至目前12月4号10：30仍然没有收到，这样的快递速度还能不能做快递了曾多次致电韵达公司客服都是以2个小时内给予答复，结果足足等了一天也没任何回复新浪新闻 龚文祥 新浪河南 河南日报 对此您怎么看
韵达快递何时能送货啊，从发货到现在已经一周了_(:зf∠)_，以为过了双十一，之后快递速度会正常，谁想到会这么慢啊唉以后还是送到公司吧，并且不会再用韵达快递
韵达快递投诉这速度你停在乌鲁木齐倒是发啊。今天都三号了两天了连动都不懂那打算在那再给我抱个小的回来吗
韵达快递投诉脑子被门夹了选了韵达，我一个快递寄了十天了都还不到，什么叫快递，不就是快么，你们这速度快么 蜗牛都比你们快，快递单号1901317821253，希望你们赶快解决，一天不给我送货我就每天发微博你们。韵达快递 申通快递 中通快递 圆通快递 顺丰快递
韵达你太让我失望了我在网上买了一架电子琴，店家说可指定快递， 有中通，圆通，申通， 我立即和店家说，韵达吧，本来觉得你们速度很快的但是没想到却让我大失所望30收的件，到现在还在天津分拨中心了同一天拍的物品，我今天都收到了 韵达快递 2大连 ・ 椒金山街区
韵达快递 韵达是见过服务最差...速度最慢的快递公司...上海寄到上海两天都没到
韵达快递就是个坑，速度。极慢，态度差，但是很会为自己找理由哦
韵达快递 这样的速度 你们什么时候换名啊 如果蜗牛送也快到了吧2嘉兴 ・ 西塘桥镇
在我所知道的快递中，韵达最慢，顺丰最快，天天都比韵达的速度快一倍，韵达真是慢如蜗牛，对，我就是在黑韵达，而且是拿事实说话
百世汇通快递 韵达快递 我真的是懒得投诉了。咱这速度也忒慢了 
只是北京到北京而已，这速度也是醉了，难道双十一的快递还堵在路上吗 韵达快递
我的双十一东西终于在十一月的最后一天送到了感谢CCTV，感谢我的祖国，感谢韵达快递这么牛b的运输速度
同是快递，效率速度差距怎么这么大呢 以前最讨厌韵达，现在，就是神速吖对于申通，以前总备注它，现在哼2西安 ・ 大明宫
一定要韵达快递 建议把名字中"快"字去掉，双十一过后两周多还能保持这么慢的速度也是没谁了前一单从上海到北京用了7天，这一单从苏州到北京已经过去5天，东西还不知道在哪儿。我从英国海淘，包裹渡过英吉利海峡，跨越欧亚大陆，经过北京海关，到我手上也不过7天。你从长三角到华北平原都过不来吗 
韵达慢递这速度，双十一不是早就过去了么，怎么还这么业务繁忙，无力吐槽 韵达快递
20号快递就到了同城分中心，到今天还没有送货。客服一直无法打通，就这种速度和服务怎么还不关门歇业算了 韵达快递
韵达快递 打了那么多电话一点反馈都没有，这速度还能再快点么 双十一的快递到现在还没收到，，马上十一月都要过去了。
我也真是醉了 韵达快递 把快递押了七天才开始往外发 这种速度 跪服不要说什么货物爆满 双十一14个快递 唯独韵达最大牌
这快递的速度啊。不知道的还以为是国际直邮过来的呢。韵达是最垃圾的快递、没有之一
韵达快递，史上最垃圾快递，速度慢，济南分拨中心又是鸡肋，坐等七天没收到货投诉韵达快递
韵达客服少，速度慢，真是出了名了 济南分拨中心最垃圾。韵达快递
韵达快递， 6天了还没到，这速度我可以骑自行车绕上海跑两圈了。
现在的快递真是让人不知道说啥好，我从甜水园补了一箱寒武再临，发的韵达，同城快递呀，5天不见踪影是为毛呀我网站上投诉，速度到很快，立刻来道歉说好话，把投诉给你取消手快的不得了，但是东西就是没影。我当初还不如不偷懒直接杀到图书市场去呢。不管什么快递，除了顺丰，都让人不省心。
韵达快递，简直太垃圾了蜗牛。爬的速度在两个城市分别耽搁了近30小时才发出到下一级地点，原本3天可以到的件快一周了还没爬到简直让人不能忍受记得很多年前就已经领教过它的恶劣，没想到过去这么多年依然没有任何改观可称得上国内最慢最垃圾的快递，没有之一还有何颜面继续生存
蜗牛快递韵达，速度慢的要死，还把我快递发错地方了，快被气死了，以后一定坚决不用韵达寄快递 
这速度，是不是也太慢了 三天都没有动静了。韵达快递 2平顶山 ・ 九里山街区
唉 不想说话，这快递速度不敢恭维了，不说外地发来久了，这都到了柳州现在还没收到货做工的人都是吃白饭的么。 韵达快递 天猫 南国今报
我晕了，这韵达快递什么速度，什么效率啊，我发山东省内都得需要五六天才能到，到安徽走了八天，发到上海的 十几天了，到现在都没有收到，我打了两遍投诉电话 95546 说是给我回复，到现在连句话都没有，到现在双十一的件还没有处理完，你们还开什么快递公司啊，我的损失你们打算怎么赔偿 韵达快递
韵达快递速度真无语了韵达快递 ，谁能帮我解决下圆通速递 天天快递官微 2南京 ・ 开发区
韵达韵达快递 的速度，圆通圆通速递 的服务，真是绝了，无力吐槽 
实在受不了这个破韵达了双十一过后到现在这个物流速度我是醉的不要不要的一个货寄了快要十天了都没送到客户那里物流信息俩三四五天都不带更新一下的还有信息上写的进行派送的地址都不是送货的地址我天天被那些客户追着我物流我已经很无奈了韵达快递 拜托你什么时候才能给我恢复
再也不用韵达了、这速度、苏州到无锡三天了 一点动静没有、这俩地方没下大雪吧韵达快递 疯了 
五天了，韵达快递 还是没送到。投诉什么的都没用。看到的朋友，劝大家以后不要选择韵达，速度慢的和蜗牛似的。韵达请你滚出快递界 走在山路上走 -小贝子-
韵达快递 这速度让我怎么说才好。95546又一直打不通，怎么破
这个就是传说中的韵达速度，等得要发疯了，电话还打不进去，韵达快递 财经网 凤凰网 CCTV焦点访谈 中国邮政快递报 人民日报
美淘到货美速通海淘转运 速度快快的吐槽下韵达，明明三天的件五天才送到，说双十一影响了速度，可其他快递都按时到达了啊好了说裤子，liquido，巴西瑜伽品牌，花裤子，料子舒服不紧不松，推荐单号9405511699000187835696，用户名jeanne1368126yahoo.com
中通快递中通官方微博 中通快递 何时能够整理一下地方快递点，服务态度恶劣，没有经过本人同意就私自签收，而且签收之后，还不能及时的与本人联系，(3月24显示已经签收，直到3月28号才打电话过来叫拿快递，还有这么近其他家快递都是送货上门的，唯独只有中通快递中通官方微博 叫自提，自提也就罢了这服务态度让人很不爽 )这服务也只有中通快递才有的，实在是佩服，我网购这么久没见过哪家快递能够像中通快递一样，这样活不长久的，多多学习一下其他家的顺丰快递 快递公司吧虚伪签收这现象很严重，希望好好管制清理一下，谢谢了收起全文d
中通这是什么服务态度啊 算了，年纪大了劝自己淡泊点
明天开撕中通什么狗逼服务态度。
集体投诉中通315投诉举报 中通快递现在为了图方便就这么对待客户吗，家里有人不给送，一股脑全放驿站，还放一个离寄的地点贼远的驿站，快递的职责不就是给送货上门。电话也不打也不问直接扔驿站，这就是中通的服务态度。
你们中通快递都是这么服务的吗 你们服务人员不给我拿快件，让我自己去拿，我本来就矮，够不着，他也不给拿，说你要是够不着，那现在就取不了，我不知道他是侮辱我的身高问题，还是就是不想给我拿中通快递服务态度超级差 中通官方微博 中国消费者协会 2抚顺・辽宁石油化工大学
所以看物流一天了都没动，到晚上8.21这种点的时候告诉我自取，所以廉价不是没有原因，服务态度决定一切中通官方微博 绍兴生活通 新华网 2杭州 ・ 瓜沥镇
6号的快递到现在我都没有收到，几次打电话反映给中通快递都说给我核实，每次打电话服务态度还不耐烦，wqnm 以后拒绝用中通中通官方微博
 中通快递 中通快递是不是快倒闭了 快递公司首页进不去 快递超级慢 服务态度超级差 请问是不是快倒闭了 有没有同感的宝宝 微博视频  中通快递
我们学校中通啥。8服务态度 令人作呕
中通快递中通官方微博 你好 你们客服有事吗回的慢就算了还骂人这就是中通快递的服务态度吗。 什么毛病
苏州市吴中区f直镇的中通快递员服务态度令人咂舌
武义县桐琴镇，中通分店服务态度不好，很差，地址改来改去，打电话给她们，态度。又不好，下次有快递千万不要走中通了，。 晚上18点至早上8点一直开机，烦 2金华 ・ 桐琴镇
1.请问中通以何标准衡量寄件人同意了保丢不保损协议。 是不是口头协议后任谁瞎说都可以。 2.凭什么快递网点一次一次服务态度差得不到整治。 3.为何电话投诉的接线员如此不专业，总是打擦边球不正面回复客户投诉的问题。 请问中通快递的职业操守何在是不是老百姓就好欺负中老年人就好欺负。 是不是成为快递行业一枝花以后服务态度和企业文化就成了纸上谈兵。 就问一句凭什么 中通官方微博 中通快递投诉受理 中通快递 赖梅松_986 赖梅松6383240929 收起全文d
中通官方微博 国家邮政局 国家邮政局 国家邮政局 目前以及网络上提交申诉，今天也打了电话，中通快递人员服务态度恶劣，由于她们是在我投诉的时候告诉了她们快递里面的贵重物品是什么，然后隔了一天跟我说找不到，我现在怀疑被站点工作人员私吞然后站点人员只与发件人沟通不与我沟通，还威胁我说如果再这样下去连500元也不赔付给我劝大家看到的以后尽量不要使用中通快递，血淋淋的教训我现在对于处理结果不满意，希望国家邮政局最后给个说法，快递人员就这样无法无天以后私吞任何东西都以四五百了事收起全文d
人在家里坐，快递不打电话不经允许就放门卫，这就是中通的服务态度 中通官方微博
四川宜宾江安县桐梓中通未经允许擅自签收客户快递，扣押十天不通知不送货，投诉中通就说处理，处理的结果就是问你东西还要不要，不要就退，好像退货和客户投诉都成为了一种习惯，这就是中通的服务态度吗 免邮的也要收取1到2元的取货费，这合法吗 擅自签收快递难道不是犯法的吗 平民百姓遇到这种问题也就只能忍气吞声了，偌大的中通又怎么是一般人惹得起的呢中通官方微博 2绵竹 ・ 五路口 收起全文d
中通快递客服真的都是大爷，服务态度差，答非所问，是不是中通没人了 快递寄没了，就让等电话，等了三天都没个结果，有没有遇到过相同遭遇的，出个主意嘛
中通快递的服务态度也太差了吧，以后买东西谁给我发中通我绝对不买了中通官方微博
从辽宁寄过来的东西几天了都没有更新物流，一直卡在天津陈塘庄，高德地图上搜索中通快递陈塘庄，没有。官网搜索该网点，也没有。客服给的电话打了11次一次都没接通，95311从昨天开始打了无数次，客服一致口径告诉我替我催了，说陈塘庄会联系我，现在已经快30个小时了仍然没有任何人联系我也没有任何物流更新，打电话给平时的快递员态度极其恶劣，在我询问陈塘庄地址时语气暴躁，我是消费者，同时也是中通的常客，不管怎样至少应该通知我原因，或者告知我地址，快递如果有特殊情况我可以驾车自取，但是如今我的快件生死未卜，如此服务态度，让我怎么去信任中通，理解中通 中通快递 中通官方微博 中通快递投诉受理 2天津 收起全文d
对于每次在乡镇取快递还要被收取2+的快递费我都觉得很疑惑，所在乡镇也不是属于多么偏远的地区，我们所购买的东西都是包邮的，又或者我们本来就已经在商品中支付了快递费，为什么还要被收费，有人去投诉过，最后的结果却是快递店不再接收或者扣留那个投诉的人的快递，请问这难道不算是某种意义上的霸权主义吗，投诉无门，没有明确的投诉窗口，反正就是你不拿钱就别想要快递。什么服务态度就不说了，反正也是老问题，我就想说，这样的收费难道是被允许的吗 乡镇快递点收取件费 中通快递 圆通快递 韵达快递 天天快递 中国邮政投诉管理局乡镇取快递需要交2元的取件费收起全文d
在海南文昌网购的朋友不要用中通快递，这家公司的快递员非常懒惰，蛮不讲理，每个网购人都是写清自家门牌号码，而中通快递开着货车就送到小区物业，有的业主离物业远有一里多，他们就不把物品送到家里还强词夺理说：不认识楼牌号码，让大家以后网购别用中通快递，而他们三个大小伙子坐在物业门口聊天抽烟。老人们对他们意见非常大这样没有诚信的服务态度不符合当代发展的需要，中通快递聘用这样的员工也是你们的耻辱和衰败的前奏，希望中通快递公司除掉蛀虫，给消费者一个交代。亲们帮忙转发一下收起全文d
贵公司在南京某小区的垄断业务给大家的生活造成了诸多不便，打电话给派送员，用尽各种办法跟你周旋，就是让你没有办法及时拿到快递，打投诉电话，业务员态度一个比一个横，特别南京地区接电话的业务员，态度极其恶劣，请问这是你们公司默认的服务态度还是只是个人行为 中通快递投诉受理 2南京 ・ 热河南路 收起全文d
哇。不得不吐槽下。今天这个快递真的把我怄的。早上8点21我看到在派件之后给快递小哥在8点30发了短信，让他下午一点之后配送因为上午没有人在。结果上午11点半给我打电话。我说早上给你发了消息啊。他回我下午一点没人给你送。服务态度够够的。中通快递备注。因为大件所以公司的地址。 2成都 ・ 三河街区 收起全文d
啊啊啊啊以后如果自己寄件一定不会再用中通啦服务态度超级差派送能从昨天早上派到今天中午打电话还超级凶让帮忙核实的订单也不给回复每一个寄过来的包裹都被摔打得不成样子超级超级超级差特别是和别的快递比起来太失望啦你们的服务能力和业务能力真的要提高啦 中通官方微博 收起全文d
中通官方微博你们的快递速度也是醉了从7号一直到现在，还给我发到贵阳，你们的人工服务也是够了，态度恶劣，还给我摔电话，到底是你们是上帝，还是顾客是上帝 是你们的错误为什么给我摔脸子 那客服算老几 企业做到现在，就是这么个服务态度吗 我有事没接电话，打回电话也没接，再打过来就是这么个恶劣态度，我说了句你这是什么态度，她说了句没什么态度就给我摔电话，请你们给我一个解释和道歉收起全文d
这就是中通快递的服务态度，而且还是老板娘不是员工，作为一个老板娘都是这种服务态度了想想员工的服务态度更加差，说话带脏字骂妈，说我妈没有X还说她一天的收入顶我一年的生活费，对我个人思想上照成了严重的精神障碍打击，作为一个中通快递分店的老板娘都是这种态度，毁的是（中通快递）的名声，对次我要讨个说法，心理过意不去被人这样诽谤污蔑，这样的人还做什么生意，让大家评评理。(广西柳州市柳北区沙塘镇新街中通快递)LMI小唐的微博视频 LMI小唐的微博视频 收起全文d
中通快递员性侵女客户 中通快递服务态度差不只一点点，总部服务态度差，更何况下面的分公司了，对于中通快递强烈抵制，以后反正快递中通送过来拒收不谢，中通快递是服务公司连基本的服务态度都没有为什么还要存在，而且投诉分公司客服还骂人，什么态度，哦应该说上梁不正下梁歪老古董的东西千万别莫忘了以后来一次投诉一次收起全文d
中通快递真的很垃圾 服务态度更垃圾
这就是睢宁中通快递快递员的服务态度，还威胁我，要找我算账。我本想着大家生活工作都不易。能少一事是一事。我还没有接到电话。快件就已经签收了，我打电话咨询了一下，说下次要还是这样我就投诉了。谁知快递员把快件送来态度恶劣。还威胁我说我要是投诉就来找我算账 2徐州 ・ 睢城镇 L1696HH的秒拍视频 收起全文d
莘田的圆通和中通的服务态度真的很差，今天有事出了门，然后中通打电话说拿快递，我就说你帮我送进去，因为平时都是直接送来的，他就说之前是。也就是说从现在起再也不送进来，说什么一般都是送大路口叫我们出去拿，现在送到格美路口都不出来拿就。关键是我没在家，他就说明天再送，如果送多两次还没收就直接退回去，说的这么牛真他。，我在想你就前十米左右都不愿送进来，明天还得跑一趟，难道这样就不费时间了。好吧，仅此一次，以后这边的中通圆通我不会再跟你们有任何合作收起全文d
你们家就是这么培训客服的。 服务态度已经差成这个死样子了么 你家客服是怎么过服务态度这块培训的。 中通官方微博 中通快递投诉受理
内蒙包头富强路附近的中通快递小哥服务态度感觉像你们拖欠他工资一样。 以及第一次知道你们家快递只能免费配送两次 第三次需要收费 且费用是地方网点自行定价 真是护犊子的好企业中通官方微博
中通快递的工作人员服务态度真够差的
各位广大市民大家注意了贵阳市花果园亚太中心旁边中通快递的工作人员服务态度太差了把包裹送到半路就不送了，找他们理论，就推卸责任，还辱骂顾客 呼吁大家以后都不要去中通寄包裹了，以免造成不别要的损失，如果这样下去，这样的企业能走得长远吗。。过去在网上看到中通的评论，发货慢等，自己没有在意，今天算是领教了。 收起全文d
中通官方微博 老人的墓碑瓷砖遗像要求快递员送货上门，和快递员协商无果后快递员要求将快递送到快递柜，我不同意并投诉该业务员，你们业务员直接打电话过来威胁我说再投诉他他就要上门报复，你们就这种服务态度吗
实名diss中通快递上百斤的柜子不送到屋里来，就送到小区大门口，我一个小姑娘自己拖上来的，送快递的师傅都没有说搭把手，我一签单子立刻跑了，真的服气，你们就是这样的服务态度实名cnmcnm听到没，中通快递，cnm 
中通真的是我见过最垃圾的快递不管我换多少地方收快递永远是中通给我的体验最差私自签收不给通知服务态度还差
中通快递员真的工作能力差还服务态度巨差第一次投诉处理说是与卖家沟通过了对方同意补发一次，结果根本没有这回事第二次投诉后退款了几天后打电话来问我是否投诉的是卖家我说不是（快递员没有和我沟通说要撒谎他才可以不被罚400元）结果快递员居然自己打电话过来各种脏话骂我，质问我为什么要投诉一遍又一遍 为什么不说是投诉卖家。 首先自己弄丢快递工作能力差劲，其次后续沟通不到位，非要别人帮你撒谎，服务态度差得不行，问他打电话来要干嘛，不要脸地说让我把钱退回去。 收起全文d
中通快递这个服务态度太牛逼了吧打电话联系的人我欠你钱了吗吊成这副样子中通快递投诉受理
中通快递一生黑 要么丢件 丢了还不止一次还有就是服务态度恶劣以后坚决拉黑中通官方微博
大过节的，非要惹我打投诉电话，以后绝对不用中通快递，服务态度太差。
中通快递的小姑娘长得真可爱，服务态度超好。每次收快递发现是中通都很happy。
中通快递是我再也不会选择的快递服务态度极其恶劣派件根本不会给你打电话，直接把邮件丢到小区商店你什么都不知道的情况下就显示签收，而且当你致电快递员的时候，还趾高气昂的告诉你给你打电话了，你没有接第一，你没有给我打电话第二，按你的借口谎言，就算我没有接电话，你有什么权利，随意处置我的邮件 第三，是不是消费者的善良，就允许你从来都不派件到家个别人的行为直接反映了公司内部的员工管理系统非常糟糕多学学京东，顺丰吧收起全文d
被中通圈粉了天 服务态度也太好了吧
我们这里瓢泼大雨，中通快递小哥依旧坚持工作（小哥速度太快，没偷拍到，哈哈），每次网购都用中通，速度快，服务态度好，超赞。 让我们为中通快递点赞希望你们越做越好加油，我们支持你中通官方微博
龙州 中通快递服务态度差评 2崇左 ・ 龙州镇
垃圾中通快递，此生拉黑的快递公司，自己搞一个代收点，服务态度奇差无比。顾客自己选了菜鸟驿站居然不问一句直接塞到中通代收点 祝你早日倒闭中通官方微博
中通快递服务态度太差了第一次派送不成功第二天就没有安排派送，打电话请他派送也没有派送，第二次派送的时候好声好气的让帮忙放到保安那里，然而派送员态度非常恶劣，说要么出来拿要么他就拿回去快递难道不是为了服务大众便于生活的吗。非要本人去取可以说是责任心强，但是服务态度有必要这么恶劣吗。中通官方微博 中通快递投诉受理12315消费者维权投诉 2深圳・南山科技园 收起全文d
中通快递不负责申通快递服务态度差现在的快递都这么不靠谱吗 某快递改地址不按地址送，送的地方，还不准确，说前门送后门，要你去拿，自己又早走 所以你就欺负我，这么热的大中午我出去急冲冲取快递，出一身汗是为了什么。你要走给我说啊 我就不急着出去了 能不能稍微尊重点 还有，更神奇的某快递，我在地址后面加了 请电话联系，不要短信通知，以防某些短信党，直接不经同意放到某收费代收，某快递今天竟然指责我。说他们送快递不容易哦，所以，送快递不应该给收件人打电话 所以我不备注的话你就不打电话了，你就直接放门口的代收 所以，你们就轻松了 不用一家一户的送，都放小区门口好了。收起全文d
朋友大老远寄过来的蜂蜜成这样子了，四瓶三瓶全部漏空 难道不应该问一句吗 快递小哥哥还说“不签收就退回去”，这难道就是中通的服务态度吗 中通快递投诉受理中通官方微博难道不应该想办法帮忙解决一下吗2西安・北关
这就是遵义市中通快递的服务态度，投诉居然都没有结果，欲哭无泪。遵义市中通快递 2遵义 ・ 珠海路 L曾曾sweet的秒拍视频
实名diss中通快递 垃圾服务态度和效率越投诉越来劲 望周知。
中通快递和顺丰快递服务态度真是好。送东西又快。
中通快递服务态度也太差劲了，要的钱多不说，还贼蛮横邮政比中通强太多了好吧
中通快递服务态度简直是太差了 为什么那么多商家还选择用它 它便宜吗 中通 2黄山 ・ 黎阳in巷
中通快递投诉受理 中通上次去服务态度超级差 这次快递到了 直接说我电话停机 不给我派件我哪里停机了 请告诉我
中通快递官网客服服务态度差，要他工号不给，还反过来要我的信息，请问怎么投诉他们中通 中通官方微博
从今天起开始讨厌中通1.快递费比邮政贵了4倍，却没有比邮政快，同样都是3天到2.快递员服务态度不好，在我表示家中只有80岁的老人无法帮其抬快递箱后就以件重件多为由拒绝给我送件上门，我家在二楼，一共两个箱子，最重的仅17公斤。投诉后送了，但将门敲得哐哐响，并一直在抱怨还让我奶奶下楼帮其抬
中通的服务态度和售后简直堪比大爷
你们中通快递就是企业内的互相包庇 派件人员电话服务态度非常差，公司总部，网点投诉，说要客户提供电话录音证明派件人员当时的说话。 你收个快递是第一时间录音。谩骂客户的派件人员，只需要派件人员一句道歉，打电话过来还要跟我对质事情，有意思。中通官方微博 中通快递投诉受理 12315维权帮你忙 国家邮政局 收起全文d
最近对中通的速度及服务态度及其有好感发自内心的高兴
四通一达里面，我觉得中通是速度最快的，服务态度也还可以。
天台中通快递服务态度太差，送快递打电话叫客户自己拿，客户说不在家叫他送一下，他说不送，我说不送就投诉你他说可以啊，打电话给中通快递经理，经理说叫他明天送，不知什么原因把快递直接退回去了，这样快递存在有什么意义，不如直接散了的好 2台州・台州天台山
这就是中通快递的服务态度，我真心无法理解这是一家服务的公司，还以为是黑社会恐吓威胁喔
现在大多都在说送快递跟送外卖的是弱势群体却不知道现在好多送快递的服务态度有多差我今天接到中通快递的电话我好好的跟他说节假日公司放假能不能节假日后给我派送那个中通快递员用吊炸天语气回我 你今天不来拿我就给你退掉真是潘懒
现在中通就是这种服务态度的嘛，送错地址，还理直气壮 中通官方微博 中通快递投诉受理 中通官方微博
刚刚发完7个快递 好累中通小哥的服务态度真滴很不错
中通官方微博今天超级忙，但不是面对你们让人无语的服务，忍不住想投诉一下。电话不接。只能来微博了。第一，先吐槽一下你们的代收服务，为什么不经过收件人同意就给代收了 为什么代收之后短信通知中不写明运单号 第二，吐槽快递员的服务态度，明明代收短信通知中写明有疑问询问某某快递员，为什么询问时被告知太忙了没时间查询，不待我说完就挂我电话就这么粗糙又不用心的服务态度，你们拿什么跟别的快递公司竞争收起全文d
中通快递迟早打烊，关门，什么鸟公司，服务态度，管理，绝对有问题，不是我们客户养活你，你喝西北风啊，你牛什么牛
中通快递我都不想说啥了，快递小哥服务态度极差，打电话还不接 2武汉・汉口火车站
中通快递你们快递公司服务态度真心差，顾客好脾气的说话都不行
中通快递双辽公司服务态度恶劣，市区拒绝送件花了钱却没有接到相关服务，不送件你开快递公司干什么 如果路途远或者道路崎岖可以理解可区区两百米距离你拒绝派送为什么 中通快递
中通官方微博客服不能投诉，显示派件员为我派件，结果打电话自取这就是你们中通的服务态度。 
中国消费者协会中通官方微博中通快递投诉受理现在在网上买东西，中通快递是不打电话给收件人直接将快递放保安室的吗 网购的东西我们不用验货的吗，而且这种在线客服不负责任的服务态度，赤裸裸的店大欺客，你们中通真的是厉害
中通真的是垃圾，在那个快递点掉了两次东西了服务态度还超级差请你认清自己的身份“快递小哥”OK
中通快递是我遇到过最差的快递，快递员不分青红皂白就骂人，说不送货挂电话这种服务态度我一辈子都不会在用中通快递投诉受理 中通官方微博
快递单号:497656919613真的非常生气，不愿送上楼丢在楼下小店（不是代理点）还各种找理由，我投诉过后第二次通话就说要把快递拿回公司，说我可以不走中通啊，并说我投诉就投诉吧他无所谓，这就是中通快递的服务态度吗真是活久见啊中通官方微博中通官方微博中通官方微博
中通快递一生黑派送员服务态度这么恶劣 
中通官方微博 对你们快递员的服务态度，只能用呵呵了，居然要和我约架，在你家的淘宝 买的东西
中通快递某些员工的服务态度真让人恶心
前段时间投诉了一个中通快递员，那天他服务态度很差，加上快递被损坏了，所以跟淘宝投诉了他。我自己做过服务业所以深知服务业的难处，不到不得已是不会投诉的，那天真是被他的态度气到了。然后，那以后碰上他配送的快递就会不一样了：配送的时候不给我打电话，直接快递点发通知短信，这一点我觉得没任何问题，反正我也不想接他电话只要拿到快递就ok；但是有时候晚上很晚才通知我取快递，或者明明今天早晨快递就到了拖到第二天才送。今天更过分，直接显示快递已本人签收，但是我根本没收到东西，连快递的通知短信都没收到跟淘宝联系了半天也没有结果，本来这个快递的衣服打算回去之前正好签收，这么一折腾是赶不上了，越想越气，最后又投诉了他。我现在就非常担心我的人身安全问题有一次在菜鸟驿站取快递碰到他，他盯了我好久我假装没看到，下午有两个陌生电话疯狂轰炸我没敢接，发短信过去没有回我，然后晚上七点多就显示快递被虚假签收了，如果没猜错打电话的应该就是那人，报复心这么强的人真是不敢接触。 收起全文d
中通客服服务态度太差，而且现在客户的手在起争执的时候被你们工作人员弄坏了
中通快递不作为，欺骗欺压客户；作为客户我相信任何一个客户都拥有权利质问快递单号反应慢和客服反应慢的权利。但是中通觉得自己店大，客服接线人员服务服务态度太差。昨天两个相关客服人员因服务态度问题被我投诉 5335和 4331对于5335后台处理部门也做出处理同时5335也按要求就服务态度问题打电话赔礼道歉了，但是为什么我工单里面要求4331就服务态度问题打电话赔礼道歉一直不打，到早上打电话问相关客服为什么多久解决说好的中午一点零八给我回复电话答复我还是没有。刚下午那会又打电话就4331得问题询问还是不给答复净讲些模棱两可的话敷衍我，然后4816又和4331同样挂我电话我就想知道这事没人管吗 新华视点人民日报新疆日报 新疆经济报新疆都市消费晨报 2乌鲁木齐 ・ 石油新村 收起全文d
中通官方微博你们的收件小妹完全没有服务态度你知道么 店大欺客么 说话扣指甲，低头不看人，这是应该有的上班态度吗 瞎透了2洛阳 ・ 邙山镇
中通的姐姐和哥哥服务态度真的不要太好了中通
一直觉得快递小哥外卖小哥很辛苦，所以总是积极配合工作，有时他们找不到地方我还走老远去拿。可是，有些小哥的素质是真差呀，中通快递我真的可能要一生黑了，服务态度差得感人。
以前一直都喜欢中通快递，因为服务态度好，一直寄件都是中通快递，现在的中通快递派送员真牛。 ，真TMD大爷，以后再也不支持中通了 2湘西土家族苗族自治州・凤凰古城
中通官方微博昨天下午两点多下的单 到现在都没有人来取件 这就是你们的服务态度吗 这就是你们和其他竞争对手竞争的资本吗 不要把我们往顺丰公司推了 这是最后一次用中通 。 
破中通快递，垃圾的服务态度，以后坚决不用了，。MLGB 2青岛 ・ 黄岛区
中通快递，最恨的快递，服务态度极差，做事不到位，投诉电话都是些什么呀，根本联系不到投诉项目，希望中通快递快点倒闭，倒闭倒闭倒闭 
中通快递投诉我真的服了中通哦服务质量差服务态度差，客服还总是打不通电话。官方微博客服跟挤牙膏似的一天回我一条我真是服中通官方微博国家邮政局中通快递投诉受理 2焦作 ・ 清化镇
中通官方微博 你们的菜鸟驿站真是牛逼，把快递送到离我家几公里的地方，在现代物流如此发达的中国，居然还会出现这种事情，简直是人才赶紧倒闭吧，这种服务态度还跟其他快递竞争。 
中通快递服务态度太差了，大家发快递啊，寄快递真的不要再找中通了，快递员态度不好还骂人，还拒绝送件，我真的，难道都没有人管吗 中通快递
以后坚决不会再寄中通官方微博 中通快递，服务态度差差差，快递18776995660，态度拽不说，还挂客户电话，这种快递不用也罢
中通快递呼市四里营店服务态度恶劣，到货离用户近就不打电话通知，而且理直气壮。在此声明：以后网购绝不用中通快递 2呼和浩特 ・ 西菜园街区
一个快递，中通都给我走七天了还没派件刚刚给客服打电话竟然还给我挂了就这速度和服务态度能不能涨价，心里没点...数嘛
难怪上市的是顺丰不是中通，真是服务态度极差。差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差中通快递
榆林大道中通快递服务态度太差，不给送货上门本人不在让他送回去不给就随便给我放在了别人家榆林市榆阳区榆林大道中通快递
想问中通快递的服务已经不包含送货上门了吗 就这服务态度还敢提价 当自己是顺丰 你有顺丰的服务态度吗 我们小区已经长达三个月不送货上门不打电话联系客户直接扔在小区代收点，投诉没有下文。中通官方微博这就是你们的服务态度。 
我的妈我抽到了糖锡还有正泰我的妈我的妈，太激动了，还有我国哥的灰头土脸也到了，一定要穿出去啊。一定要表扬中通快递小哥服务态度，真的超级好啊，今天温州这边下超级大的雨，我说我的快递的验证码找不到了，晚上七点多他还跑过来帮我弄，我说我明天就要去学校了。然后我还一直跟我讲，没有关系没有关系，我人品大爆发吧哈哈哈 收起全文d
中通快递投诉受理 每次给派快递 不发短信打电话 要求我随叫随到 等三分钟都要挨骂开会没接到电话也要挨骂嫌我下楼时间长要挨骂还告诉我说不怕被投诉是什么勇气这种服务态度 一次次的挑衅 忍无可忍的我 以后不会再用您家的高级快递 。 
大家注意了，中通快递乱加收费，服务态度特别差，以后要注意了 2西安 ・ 韩森寨街区
广东省珠海市斗门区井岸镇西铺村，中通快递员虚假签收快递，服务态度非常差。 2珠海 ・ 井岸镇
最牛快递中通，打了八个电话给快递，要吗不接，要吗挂掉，最后拉黑，这服务态度也没谁了中通快递 2深圳 ・ 深圳市宝安国际机场
现在的中通快递服务态度真的好恶劣，，同一路段的件竟然不送件，，还说按你要求送的话那我岂不是要忙死了我艹，真心觉得连美团的外卖小哥的服务态度比他们好100倍
下午寄快递，快递小哥服务态度很好，严格按照要求先称重再付费，临走时还嘱咐说把门关好让人心里暖暖的。给这样的快递小哥点赞中通快递中通官方微博
中通快递是最过分最不守时我遇到的快递员中最没有服务态度的中通官方微博
中通官方微博 你们服务态度那么差 快递小哥特殊情况不知道特殊处理 这样真的好嘛
一个星期前在京东买了一件商品，一个多星期了快递电话没一个，刚刚接到一条信息说货到了，我打电话问快递公司说叫我自己去到几十公里远的县城里拿，而且服务态度极差，它妈的气人啊。我花钱是买东西还是买受气 我想说的是中通快递服务差速度慢以后要是这个公司快递的货品就算不要钱我都不要了 
昆山月城街中通快递营业二部的那个女的，服务态度超差，一副拽的二五八万似的，想谁欠她钱了 2昆山 ・ 柏庐路
中通的服务真心是呵呵了，那个工号5211的小伙子，如果没这个耐心做客服就不要做这个岗位，你是别的快递派来的间谍吧，专门过来刷中通低素质印象分的吧你，服务态度不好就算了，让我等一下那个语气，我特么是欠你钱了 事情刚跟你说清楚你就说不是你负责的给我转另一个部门，你们已经给我转两次电话了，这是要给我把你们中通部门都转个遍，我问了工号要投诉你，结果给我来了一个直接打不进去，中通真心是恶心透了。中通官方微博 中国邮政快递报 韵达速递官微 申通快递官微 2四川省 ・ 阿坝藏族羌族自治州 收起全文d
中通快递比韵达更辣鸡辣鸡辣鸡，赶紧倒闭倒闭倒闭，服务态度差到死差到死差到死2上海・博泰新苑
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死我了，常州信息职业技术学院外面的中通什么服务态度，我去拿快递，快递没了，也不先说你等等我忙完帮你找，就把我晾着，然后他还拍桌子，说“脾气谁惯的”，我顺着单号把他今天签收的所有快递找了一遍没人签收。那这不就是没签收吗，自己也拿单号确定了是送来他这边，投诉电话还过了工作时间，我明天不打投诉电话我不信欧。我这辈子也不会去学校门口中通了，态度真的贼差，这也不是第一次了。以前也是我恨常州头条 中通官方微博希望可以管一管，从头到尾一句对不起都不说一下，快递没拿到还受了一肚子气。 收起全文d
新疆塔城地区托里县中通快递服务态度太差了，牛逼的不行，各种骂人，长得像的女的，说出的话比母狗叫的还难听中通官方微博
快递只有年纪大的才送上门，你年轻自己下楼取。这是你家的规定是么 中通快递投诉受理 中通官方微博 这就是你家的服务态度么 哦对了快递员在走前甩了我一句我工号108要投诉随你北京人捍卫北京城 2北京 ・ 长辛店街区
中通快递你们这是什么服务态度有这样送快递的吗 你们就是这样对待顾客的吗 2南京・三江学院南校区
中通快递95311投诉不了，接通就挂断，有什么用中通快递员马如飞服务态度差，投诉无门 2苏州 ・ 吴中区
中通快递的服务态度真差 2上海・摩卡小城
镇江市长江路中通快递网点 派件员 牛逼了请大家不要再使用中通快递 服务态度极其恶劣 地址写的清清楚楚说找不到物流消息与派件员电话不符 来责怪客户不回电话派件员电话关机不送最后威胁客户说：建议您以后不要再使用中通快递并挂断电话牛逼2镇江・镇江南站
武汉爆料中通快递公司服务态度太差火，快递员送快递还骂人，还不承认错还不让投诉2武汉・汉口火车站
中通快递的服务态度太差了，快递员自己的电话有问题，还让客户自己到中通公司拿快递2武汉・汉口火车站
中通官方微博3号快递到了，给我打电话，我说我不在公司，然后直接挂了，5号才给我送，12点打的电话，那个时候是饭点，我说等会，等我吃完饭给他打电话，态度十分恶劣，说过时不侯，然后今天六号直接不给我送，这就是你们中通的服务态度吗挑着吃饭的时间来，过时不候。
跟中通客服聊天永远聊不明白，服务态度和水平先放一边不讨论，根本就不懂脑子“能预约时间派送吗 回答能或者不能”答：“我这边给您预约投诉了，24小时给你回复。”这是要气哭我的节奏啊2北京 ・ 黄村
希望能被关注一下 图强中通 工作人员 服务态度不好 我把她投诉后不只不承认而且跟我吵吵 用私人电话辱骂我 图强中通老板不光不道歉反而把所有的事情弄到了我身上 指责我 并且说不可能开除她 也不可能道歉 要开除她除非她不干了（这是图强中通老板的原话）现在中通没有给我任何解决问题的方法 并且这么欺负我一个小姑娘 希望大家能让他们火起来中通 2黑龙江省 ・ 大兴安岭地区 收起全文d
中通快递越来越不负责任了，以前还会打个电话，现在直接发个短信，而且服务态度也是越来越不好了。以前最爱寄的就是中通快递，现在没爱了中通官方微博
以前的快递员都是送件上门的。如今自己下楼去取，快递员还服务态度不好。懒得投诉了，直接在收件人处标注： 拒收中通派件，这样，派件单一年也可以分配到其它快递公司几件吧。
真是气死宝宝了，你刚来的就有理啦，我的地址写的在百度，高德地图上都是一样的，你刚来不熟悉路，你有什么怪我地址不清楚，写你家门口就清楚了吧，真尼玛，中通，我记住你了，上来把我劈头盖脸说一顿，尼玛中通官方微博，部分快递员的服务态度应该好好整顿一下 收起全文d
垃圾中通，为什么韵达申通可以送的地方你都不行，打电话服务态度恶劣的很，都是些什么人啊，有没有人管，垃圾，以后再也不用中通了，买东西还是提前备注不发中通的好，垃圾，好气。艹中通快递
其实，这家中通的服务态度还是不错的，在我声明不是手机等贵重物品的情况下还是要打开来检验。还有一盒他摇了下问我是什么，我说铃铛，他儿子笑了下，然后他打开来，看下装在袋子里的铃铛，然后随便卷起来。我自己拿过来要重新包，他怕掉了不放手，然后他老婆过来帮我重新包好了。
中通快递是我见过服务态度最差的快递。以后再也不用了。中通官方微博
中通快递深圳福田福中路派件员服务态度超级差，每次说本人不在家就不给送哪怕家里有人也不送，态度超级恶劣随意挂断电话不接电话，还说不可能都等你下班才送。已经第三次了，之前耽误了我有半个月的快递食物过期放坏。请问中通是不是有这个规矩本人不在家不给予送快递 中通快递投诉受理 中通快递附上快递人员电话 收起全文d
拒绝中通，服务态度太差，以后凡事用中通寄的卖家全部不买了，实在是受不了，从来没见过这么差的
中通快递 中通快递投诉受理 送快递的人员态度极差，这样的环境，既然还有如此差的服务态度，请像其他快递学学，比如百事汇通，韵达快递顺丰快递
中通的服务态度能不能好点。
中通快递的服务态度，我今天去中通邮寄一个快递，到了哪里，那个人说要投保，然后给我说爱保不保，爱邮不邮，哇，现在中通这么厉害了 中通官方微博中通快递投诉受理丁大震是个好好先森服务态度满分哦
中通快递真厉害包裹还没送到你们就敢显示签收 有经过我的同意吗且不说这个快递员说今天中午给我送来2点前送来我说好那我晚点午休等你2点了我打电话过去直接开口就骂人 这就是你们服务态度中通快递你们真66666你们这个服务态度真棒中通官方微博中通快递中通快递服务O网页链接 2杭州 ・ 转塘 收起全文d
今天真倒霉，被一家快递公司耍的团团转，三十多度的高温，在马路边上等了两个多小时，我告诉大家，以后不要用中通快递，是一家坑人的快递公司，服务态度差，骂人。第一次打电话结了再打都打不通了。大家要记着是一家坑人的，快递公司。 2昆山市
中通快递投诉受理 中通真的是一个不得不让人津津乐道的快递公司，不止快递服务态度差，公众号的客服也好不到哪里去哦，软件上写着：力求什么什么服务，但是还没投诉完居然就要评论，人工客服完全打不进去，自动挂断，主要中通的快递财大气粗呀，居然能跟顾客说，送上楼的话，要么你就换快递送，要么你就别买，淘宝 你是怎么得罪中通啦收起全文d
今天见识了服务态度最差快递，拉黑中通，从此对他说NO，不寄不收不推荐2深圳・龙华富士康
周口新鲜事周口华耀城A区中通快递服务态度超级差，我艹，我来取快递，自己不知道自己店员电话号码还说我记错了
中通快递真垃圾，以后再也不用中通。服务态度差到太平洋妈的恶心 
中通官方微博中通快递投诉 邵阳中通师傅服务态度极差，不耐烦，挂电话，是没发工资给他吗
看到本地中通快递的效率和服务态度，每次都让人失望
中通快递简直是垃圾服务态度差到没话可说
中通快递客服服务态度简直烂到爆炸，东西乱放都不知道放哪了，打电话过去问还各种怼我，你不知道在哪我更不知道了。我不知道才打电话过来的好吧，以后不能选这快递了，东西乱放，短信还表达不清楚，客服还各种怼人，印象差到爆
中通快递服务态度真的差到不想吐槽中通快递
就是咨询催件中通快递客服客服编号3628服务态度有强硬又恶劣给个说法吧中通快递中通官方微博 2潍坊 ・ 振华
以后再也不用中通寄快递了，服务态度极差。差评
中通快递投诉 一直觉得中通快递不错，服务态度各方面都非常好，身边有朋友说中通不好，以往还挺维护。今天，终于见识了，中通的快递员服务态度差到极致的一面。打电话，一上来，就问，你那是哪个190198号 跟快递说了地址，还问你那是那个地方，又说了一遍地址。那边快递员不干了，190198号多了，哪哪都是190198号，就又说了一遍地址。然后快递员不干了，开始问候老母了。说，你光说门牌号，我哪知道你是哪里 我就奇了怪，从头到位，快递员都没有提过光有门牌号不知道地方这个问题，我怎么就知道你不晓得呢 大家都是国人，连最起码的素质都没有，还叫嚣着“要是有素质，就不送快递了”。这位，师傅，你自己个人没有素质，请不要拉低整个快递业的素质。送快递怎么了，送快递也是正当职业，靠自己的手脚吃饭的。不偷不抢光明正大，你凭什么，在那贬低快递业 很心酸，中通居然雇佣了这样的员工为自己的企业服务，不仅侮辱了整个快递业，还毁坏了中通在我心目中曾经的良好形象难怪现在越来越多人不选择中通，原来也都是有原由的收起全文d
超爱中通的快递小哥啊，服务态度超好粽子节快乐啊啊啊，。感谢还在工作岗位上为大众默默付出的人儿
运城的中通快递空港总部真是服务态度极其恶劣，还自称老板的女经理，仗着自己有些权利对待客户野蛮无理，张口闭口就骂人运城微生活运城论坛。 中通官方微博中通快递投诉受理运城同城 2运城 ・ 盐湖区
中通官方微博胖型ㄕ飧龅滦杏掷戳耍跟三江学生吵过多少次，一直就会恐吓学生拿快递。别的家快递从来没有这样的服务态度，我反正基本上买东西都拒绝卖家发中通。 。 
西双版纳勐海县这个中通服务态度，我真是觉得太垃圾了中通快递投诉受理 你们快递员培训出来就这态度的吗
现在的中通快递服务态度真的是不敢恭维 就那脾气还是早点回家做宝宝子得了
中通快递速度还可以但服务态度差别太大，收费的女生各种对顾客不耐烦翻白眼，斗南国际花卉中心如果有顺丰官方客服 进场就好了不停收快递的手残星人的花瓶不够的以上 2西安 ・ 长安区
网友投诉：因为对中通快递员的服务态度不满，打电话投诉后，遭到快递员的电话恐吓及辱骂 L秒拍视频
投诉一位中通快递员 已经不是第一次了 快递员确实累 确实辛苦 但是因为这个原因 说话的态度就可以这样吗 之前也投诉过 但是之后发消息依旧是这样 中通的服务态度就是过时不候咯 中通官方微博 中通官方微博 中通官方微博。2上海 ・ 田林
最近在网上买了点东西，卖家用的中通官方微博 可是到我家这边居然不送货上门，在没有通知的情况下就由自提柜签收了，实在是太不像话了打客服电话已经两天完全没有解决，这边的负责人居然跟我说“怎么别人都可以自己去取，你就不可以”这服务态度也真是没谁了，今天明明跟我说中午给我送达，可是到现在也没看到哎，小老百姓办点事儿也真够难的了什么时候才能解决啊收起全文d
中通官方微博 快递员陈恩华，服务态度超级恶劣，5月9日下午三点左右送快递，我说上班时间不在家能不能换个时间，直接说五点以后就不管送了，我说要不我自己去取，地址也不说直接就开始侮辱人。投诉电话永远占线，接通一次一说投诉立马挂电话，没办法，投诉无门。付了钱的快递，也没要求送货上门，呵呵了。你们中通，我是真心服了。 收起全文d
网购了一套荧光笔，依旧用的中通快递，一直就感觉中通快递的大姐服务态度很好。上次出国前买的箱子，单位都下班了，大姐还在雨中等着我取货，其实早一天晚一天送到到也是无妨，只是被大姐的敬业所感动。最近的快递我都在用中通，你呢 中通快递
中通快递，房山燕山窦店站点，站点人员，派送员，服务态度恶劣。特别恶劣简直都快无法无天了，难道中通是他家的吗 该派送不派送，我主动打电话，态度特别不好，告诉我，派不了，周六，你的写的公司地址，不给派送 谁给的权利 你这是要上天 中通快递咨询投诉中通快递投诉受理丁大震是个好好先森 收起全文d
中通快递只有差没有更差的服务态度。客服各种为难客户，各种刁难客户。是什么让你们这么有底气，难道是你们的名字 534360296460此单我怀疑快递员和代售点存在利益关系，让代售点二次收取客户的钱，而且态度强硬，服务质量差。是什么撑起你们中通的脸，让你们这么胡作非为 中通官方微博人民日报长江物流网-物流头条中国大物流网中国供应链联盟萨德开始部署神奇动物在哪里 收起全文d
中通快递很不专业，无法在约定的时间到达地点，并且服务态度非常不好。是我寄快递用过的最不好的公司中通快递
中通快递就是个坑货，我不就打了个电话问一下为什么在同一个地点派了两天的货还没收到吗 你用得着服务态度那么撇 以后绝不发中通 
咸鱼如我大包头中通快递的派件员真不能惹啊。 吓死宝宝了。就这服务态度。 还敢用么2包头・赛罕塔拉风情园
真鲜肉欧力优 客人指定中通快递，来取件的是位四十多岁胖姐姐，服务态度相当好，因没零钱，建议卫星支付，扫她二维码时，出现的名字真欢乐――“俺胖美人”多么积极阳光的快递员，点赞了。中通快递
大家以后不要用中通快递了服务态度太差了送快递的不是快递员是司机
中通一生黑，要求我们体谅快递员的同时能不能麻烦先摆正自己的服务态度
扬子晚报 头条新闻 央视新闻中国消费者投诉网官网 国家邮政局中通快递的快递员满口脏话服务态度极其恶劣，投诉后对方打电话威胁撤销投诉。网上搜了一下中通这种威胁流氓行为每天都数不胜数。这种黑社会般的组织是不是应该严厉查处。这简直就是社会主义下的公开黑社会组织 求转发 2日本・广岛市 收起全文d
昆明盘龙区送中通快递的这个人服务态度太差了，当时手下留情没拍他，后面想想，我不提出来可能他以为我傻了，就是被他欺的，有点不甘心老子又不是让你白送，还是得给他提个醒中通快递投诉求扩散 2昆明 ・ 盘龙区
中通快递北京市石景山区金顶街配送员成善良，服务态度非常差，嘴里带脏字，辱骂户主，投诉 
最恶心的购物三只松鼠 本来好心的给媳妇和没出生的宝宝补充营养的，弄的一肚子气中通官方微博中通官方微博 中通快递 快递员上来就蛮横的一句不送楼上，艹，就这服务态度早点关门大吉吧 
前天下午买的二硫化硒洗剂，今天就到了。买东西，我就喜欢发中通，因为中通最快，也最近，服务态度也最好。
中通快递这服务态度真是每况愈下
中通快递服务态度超级差 对于修水城南这边的中通快递我也真是无语了态度超级差不说服务质量也是让人无法接受手机一直拿在手上根本没有任何电话进来 上次电话投诉了也没有用真不知道中通快递公司怎么会允许有这样的中通官方微博 以后都不想再发中通快递了中通官方微博 2九江 ・ 修水县 收起全文d
中通快递这位快递员希望你服务态度能好点我脾气好不投诉了下次恐怕你快被炒鱿鱼 谢谢了 这次当get了一下找不到快递后的方法
中通辣鸡，辣鸡中通，服务态度像狗屎一样 打电话过来沟通叫我别说话听他说有这样沟通的吗。 以后买东西必须注明别发中通，发中通就给差评
中通官方微博 中通快递几天不送，还发短信挑衅这就是你们的服务态度。 
中通官方微博 中通快递这两个员工，表达能力差服务态度又不好害我走来走去，还想动手打人，问拿员工证又说没有，投诉随便我们不怕，今日一线 难道又是临时工发怒发怒发怒发怒发怒
中通快递的服务态度太差了，好好的车在物流过程中破损了，一句宽慰的话也没有而且说话极不讲理，好像破损是理所应当的一样。中通官方微博
刚中通快递代理点的老板来了，塑料盆坏了我可以不追究，毕竟是个塑料盆，我只问了他一个问题，你们送货的小师傅为什么先给我单子，再送货 这是人家的货，让我签字这是把责任推得干干净净啊，中通官方微博 那个老板竟然扭头走了，试问这就是中通快递的服务态度吗2南通 ・ 通州区
这是我见过的，最差服务态度的快递小哥中通快递
今天感受到了，，我一直在贵州，前几天，发了一个快递到长沙，中通快递，送服务态度真叫一个差，，还会吼人，真没见过这样的的快递员，有可能大城市吧，，难道大城市的快递员都是这样吗 我本是湖南人，，但是在湖南有些样的快递员真是失望
珠海香州唐家湾镇中通快递服务态度太差劲了，从来都是自取，不给送货上门，一句没空太忙就把人打发，打电话去反馈意见，对方一句，不满意以后别寄中通中通官方微博
快递再也不用中通快递到了 发个短信在小区车库什么南门 我打个电话客客气气问 他说什么在另外两个小区什么的 完全没听懂 然后我就问是不是在哪里哪里 那边态度特别凶的说给你说了不是啊 拜托我就是不知道在哪里才问你 然后给我甩一句你不知道在哪里也没办法 只能这样 这就是你们中通的服务态度 我不知道我东西在哪里你给我说就这样 那我东西丢了谁负责 我说行 我要投诉你可以吧他说可以 我说你的名字 他说投诉他也没用 他不是派送员 那看来你很厉害 就算东西丢了我也不在意 我只想投诉你 我倒要看看我能不能投诉你 中通官方微博 国家邮政局 2重庆 ・ 酉阳土家族苗族自治县 收起全文d
中通快递投诉电话永远打不通，那怪快递小哥可以那么嚣张说你爱投诉就投诉，他不怕，服务态度极其恶劣，可以送过来的件左右推脱，是要玩报复吗中通官方微博
中通这些死女人服务态度真是差 2十堰 ・ 郧西县
本月11号在天猫超市 买了一些年货，当日就从石家庄龙的精灵 有万象物流承运次日到达沧州，但是这个价一直都没有派送，四天之后也就是今天中通快递 派送人员，拉来了一个破损的包裹让我签收，不光不往楼上送，服务态度还异常恶劣，真不知道是怎么该他欠他的，这期间跟天猫客服 多次反馈包裹问题但也没有得到解决，这样的服务真是一次就够了天猫 你想让用户难过到什么程度 乡村教师代言人-马云 菜鸟裹裹 好菜鸟刘宏 你们承诺的次日达，承诺的送包裹到指定地点在哪里呢收起全文d
中通气死个人，什么服务态度，气死了，气死了，气死了。 2石家庄 ・ 万象天成
中通快递投诉中通快递服务态度真心不咋地，以后淘宝买东西发中通我就不买了，前天下午五六点刚到货，因为在镇里面，比较远，自己在家带孩子昨天没办法去取，想等过两天老公回来取，一看昨天就已经显示上报问题件，自件未取，早上先打电话给快递网点，态度非常恶劣，叫我叫别人给我取，尼玛。之前也总是这样，物流显示已经签收，上午去取没有，说还在包裹里没整理出来，中午发个信息过来，下午马上就接到淘宝店主电话说我件没去取，快递那边打电话说再不去取要退件了，好嚣张啊中通官方微博 收起全文d
卧槽中通快递什么垃圾服务态度我一接电话就给我特别凶的大吼了一句下楼取快递MDZZ啊。有毛病啊这人再怎么心烦也不能这么乱撒气吧 我招你惹你了
天津中通快递真是垃圾啊服务态度差，送件慢。再也不在网上买东西了。中通官方微博
中通快递是我最差的一个快递公司没有之一劝大家以后都不要用了。不能准时送达，服务态度又不好中通快递 2北京 ・ 金宝街
给中通快递兼职的同学100个赞服务态度好的不要不要的
邮寄中通快递，因为收费和店铺张贴不一致，打客服电话咨询，我告知要投诉，待负责人回来打电话大声吼人、脏话辱骂并告知不邮寄让我取回，质问：1、大声吼人骂脏话拒绝邮寄就是所谓的中通快递服务态度吗2、客服一直用：私人加盟所以价格是不确定的来应答我的投诉适合吗中通官方微博中通官方微博 中通官方微博 收起全文d
中通快递服务态度真的是没谁了 快递员打电话质问我地址乱给 你怎么就不想想一定是收到给错不会寄放写错嘛 话没说完就直接挂我电话 这就是服务也没谁了 中通官方微博 2上海 ・ 陆家嘴
中通快递员服务态度真是太恶劣了，没有之一，这就是你们秉承的态度吗 中通官方微博 垃圾
中通官方微博你们的快递员现在厉害了，不送货上门还打电话过来骂人。还威胁让我以后收不到一个快递，我先谢谢你们这样的快递员。怪不得别人都说垃圾中通，中通垃圾呢。都这样的服务态度，不知道你们怎么管理的。。
鱼化寨南区邮局对面中通快递服务态度恶劣，
中通我能吐槽下你某些地方的快递员服务态度真的特有毒么
双十一的快递，我最讨厌的就是送我妈店那两个快递员了，讨厌至极不送货上门，随便扔了别人家，服务态度差，还老喜欢帮我私自签收和客服讲送货上门，就是傲娇的很，不送，不去拿怕是到死都不会收到快递圆通速递 中通官方微博
中通，你这服务态度还真是好的不得了打你客服电话，按2号键之后自然挂断我看你很快就能代言中国宇航事业了你们要上天中通官方微博 思想聚焦 大尸凶的漫画 北村 财新网 陈业文新大都 吃素的好老虎 导演乔乔JOJO 沤z打分蜻蜓L 范剑平 梨视频
中通快递服务态度很恶劣，我不发中通，各位大神也尽量别发中通快递
再也不要寄巴东中通快递，快递员服务态度超级差中通官方微博 2恩施土家族苗族自治州 ・ 恩施州神龙溪纤夫文化旅游区
中通快递服务太差，网上下单2天不处理，业务员说我们没有时间直发快递，不邮寄快递，服务态度真差，以后再也不找中通快递，
Miss 你家快递别用中通啦，服务态度屎一般，中午时间送件，我不在让他等下叫同事出去帮忙收，结果同事不到5分钟出去没见到人，我电话他，他说他忙，要明天再送，要我配合他的时间。反正明天再这样我申请退货啦，少卖我这个鼠标你也没什么大损失，反正你一年一个亿
中通现在上市了可是服务态度在后退今天我查一个包裹找到他们网点的一个经理直接告诉我不满意可以走别的快递我问他你们就是这样的服务态度吗他说我们就是这样不满意可以去投诉作为一名经理能说出这样的话也是醉了他们在分包裹的时候不管你里面是什么东西直接就是仍出去不信可以亲自体验下他们网点在上海市浦东新区上南路6688号 收起全文d
中通快递通州永顺分公司 派递员 服务态度不好
昨天真晦气 中通快递 永顺分公司服务态度太差了 派递员态度不好吧 还挺横 送快递 不打电话
现在到底是什么社会啊，拿个快递还被威胁 今天因为取快递和快递小哥闹了点不愉快，我不满快递小哥服务态度，说要投诉，谁知他就威胁我：你去投诉啊，大不了老子不要这份工作，我知道你家在哪里，找人弄你中通官方微博 2重庆・奥林匹克体育中心(高新店)
这家快递公司的服务态度也太赞了吧。。把地址录错还一副超拽的样子，客服更拽，要跟你吵架哦，还要打架似的，以后寄件认准它哈中通快递
服务态度真真好，只是针对速递易，给中通一个赞
我感觉中通快递要嘬完了，看到微博和贴吧上骂中通快递的，心里也就踏实多了，原来不止我一个人说中通快递不好的啊，原来不止我一个人被中通快递气着的。真心感觉中通快递应该好好改良一下自己的服务态度了。差评满天飞啊。其实我感觉快递小哥也挺辛苦的，我态度挺好的跟你说话，你这一口“赶紧着”，一句“那你快点啊”，这个态度真的让我无法忍受。一两次脾气差可以忍了，但是时间长了，每次都这个态度，实在让人无法忍受。也并不是所有的快递小哥都这样，只是感觉我遇到的中通快递小哥好多都这个态度。是我人品的问题么 收起全文d
没见过这种中通送快递的，拎了一推快递放在药房窗口，我问他打过电话了吗 朝我开口就凶，第一句话就说“我已经送到这里了，你们还要怎么样”，这是存心来吵架的。送快递就是送到顾客手里的，既然送不到就打电话告知一下，难道连最基本的做不到吗这就是东南开发区中通的服务态度中通快递投诉
中通快递投诉理解快递员是理解，但是快递员态度吊炸天这个就。。寄个快递寄出一肚子火也没谁了。再见，以后再也不会用中通了，我宁愿寄顺丰，贵就贵了，服务态度好，不丢不损，快。 2北京・疃里庄园(北京中加学校东)
乌苏乌苏中通快递的快递员太扯淡了，服务态度极其恶劣素质低下，人品差电话中语气极差，居然说不送货，还要过去取。一个企业苦心经营的品牌往往被这些低素质的员工毁了中通官方微博 中通快递 塔城零距离 塔城头条 塔城地区头条
中通官方微博 不得不吐槽一下，网购的快递到了市区两天不派送，打电话约业务员约派送时间，到了约定时间，家人大冬天站在风里等他一个小时不来，打电话往死里都不接，服务态度像大爷一样，还说什么限你五分钟之类来拿快递这种牛逼的话，因为买的是冷冻食品，之前还给快递员说了半天好话，希望他能早点派送，但快递员还J的跟大爷一样，这种服务态度，我也就呵呵了，表示以后再也不会发中通快递了，这样的快递员，如果是这样的服务态度，真不知道中通是怎么在管理了，非常无语收起全文d
我真没有见过比中通更差的快递公司，服务态度服务质量，一个字“差”，上海同城快递第六天，收件之后就再也没有动向，我到现在都没有收到，从前天开始就打电话投诉说晚上回电，也没有，昨天又打，说“你不会让人家重新给你发吗”意思是丢件咯，你还有理咯，今天95311电话都打不通了中通官方微博
中通快递双11期间，外派人员送货服务态度极差，投诉过去，送货快递员打电话不但不道歉，反而反问说他态度那不好了，真是搞笑，你态度不好你道歉就行了，反而态度更恶劣，中通官方微博 看来这投诉是没人管了是吗
中通快递的服务工作以及服务态度，很好的在我人生中，第一次，见识了：什么叫做恶心。（ps.幸好以后快递的工作将会交给机器人，不然这种不是人做的工作还真委屈了这种不是人的生物）
今天去菜鸟驿站的中通快递点取快递，工作人员不仅态度恶劣还对取件的我们动手推搡，态度令人发指，叫嚣没有义务帮查拿快递。这样的服务态度，关键是投诉无门，负责人员告诉我们现在招人困难，让我们忍了，真的可笑，这样的工作人员，这样的服务态度，以后不会用中通。中通快递 菜鸟驿站
以后不管是发送快递 只要是中通快递我都不要妈的我是够了，从昨日的早晨8：48到达本地直至下班都没收到货，我去，说好18：30送货上门结果等到18：40都没等到打官方电话全成人工。打本地电话无法接通。卧槽，中通快递客服人员满嘴跑火车她妈的服务态度太差。以后见到中通就退货。
我的电话刚停机了，今天下午快递小哥送货过来，他说他上午还来了一遍，打不通我电话，就冲我发火，并且还不把东西给我拿进去，还要我自己抱走，什么服务态度啊，停机了怪我咯。万恶的快递小哥中通快递投诉
中通快递昆明人民西路片区快递员太太太差劲了，服务态度超级差 O网页链接
中通官方微博 你好，在官网上没找到投诉的页面，只能微博投诉了快递员不肯派件并且对客户说脏话，难道这就是贵公司的服务态度吗
中通快递的快递员太狗屎了，服务态度真的是狗屎一样一样了
中通原来到哪都一样。公司招人都不看人品质量是么 还是你这个公司就这样，服务态度差到没话说，客服电话打不通快递员电话打不通中通官方微博 2天津 ・ 津南区
发表了博文《中通快递，垃圾快递》中通快递以后再也不要用了，物流速度快慢可以先不说，但是员工素质差，服务态度差，要是没有一颗服务的心，可以去做别的行业，全是垃圾，不送货上门，还跟大爷一样让你去拿，那态度O中通快递，垃圾快递
破中通快递，从来没有遇到过服务态度这么差的快递员，一个老头子送快递，从来对你是待理不理的，说话态度还很强硬，打电话通知别人拿快递永远只打一通电话，还随便挂客户电话，我要投诉了以后再不用中通。中通快递 中通快递 中通快递 2商丘 ・ 民权县
中通快递公司员工服务态度真是垃圾，服务态度及其恶劣，还要动手打人，看来中通快递公司的领导也是这样的，要不怎么有这样的员工的，朋友们以后别再用中通快递的了，这样的快递早点倒闭的好，现在也不少了这一家
珍爱生命，远离中通，至今遇过服务态度最差，办事效率最低的快递公司，没有之一，现在已不是差评能解决的问题了 2南京 ・ 南门口
曝光一下，这里的服务态度，堪称恶劣至极，经过这里以后，我在网购时一般都会加一句：杜绝中通2喀什地区 ・ 岳普湖县
中通就是垃圾，快递员服务态度差得不得了，我有什么义务把手机带在身上，就为了等你电话
中通快递真垃圾，服务态度差。我昨天在淘宝买的东西，快递公司揽收后，三天了还不发货，打电话询问的时候，各种理由，说话还不耐烦
亲们，这是中通速递给苹果，把东西给你摔坏还不承认，而且服务态度非常不好，办事效率又慢 2天水 ・ 麦积区
很生气 ，现在的中通快递服务态度怎么这么差呀，还骂人
第一次碰到这样的人，也许中通快递老总是他家人吗 服务态度恶劣到对客户直接开骂，这样的人，这样的店，这样的服务态度，我觉得作为服务业的一员，中通的管理部门应该自省一下，对那些队伍中的蛀虫，该要好好清理一下了，以免砸了自己的牌子 
中通快递服务态度超差，要价还高，以后再也不合作了，看来需要投诉 2阿勒泰市
手机开了静音电话没收到，我还回过去，中通快递的快递员就朝我大喊大叫，这服务态度真是差到极点我寄收了六年的快递，从来没有遇到这样的情况TMD，我这辈子不会再寄中通的了 
中通就这样的服务态度的话，赶紧倒闭吧
中通快递您的服务宗旨是什么，以这种服务态度，你的业务还能维持多久。 2昆山 ・ 友谊路
中通快递投诉物流慢的和乌龟一样服务态度超级差 无论是客服还是快递员都什么素质 从头到尾快递员只给我打过一次电话刚好在吃饭就没有接到，尼玛就三个不同的人指责我为什么不接电话 打一遍不够要打几遍。 明天你送就送不送就拉倒 直接摔了电话 送个快递都快成骚扰了 
中通快递果然是我遇到的快递公司中服务态度最恶劣的一个，没有之一。快件外包装破损严重，里面货物数量丢失，上门讨要处理怎么处理，公司里面的孙姓经理态度强硬，几度还想要打人。中通公司，真让我服服的。 2登封市
启东市惠萍镇中通快递代理的服务态度一塌糊涂，这就是中通快递的服务，大家注意，以后寄快递请谨慎，中通快递。 2启东市
中通快递服务态度差了，明明就在一个小区里面都不帮忙送到离我近点的地方，你说小点包裹还好吧，关键这么大，手都勒红了，差评差评，还以包裹太多为由拒绝我的请求，以后不会再在中通寄包裹了差评差评。中通快递 中通快递投诉令人绝望的中通快递垃圾中通快递
中通这个服务态度也是不能再恶心了
中通快递服务态度真是领教了，在炒菜没听到电话再打过去他就大声呵斥，前后不过几分钟，然后就走了，快递也没给拿，而且物流显示昨天上午就到了今天中午才给我送过来也是醉了。这个服务态度呵呵以后淘宝都得备注不发中通了
中通快递 你们什么服务态度，快递员素质太差了
最烦人吼我，麻痹，两句话没说，就吼我，做服务行业一点服务态度都木有，去你麻痹，中通，好好管管你们家快递 
就冲中通快递员的服务态度和工作效率也绝不在用中通快递一次，中通快递投诉
、澄江中通快递，垃圾快递，服务态度之恶劣。亲们网购请不要再选择中通 2玉溪 ・ 右所镇
一大早上就生气，海甸岛中通快递的服务真是差到极点，什么服务态度能做你就做不能做就滚蛋有时候看到一些快递哥被骂或者干嘛的都觉得挺难过的，所以一般我寄快递或者收都是态度很好，会谢谢他们一般的都不会去说今天真的是太过分了我Tm又不欠你几百万你凶个屁 
中通快递 负责我单位片区的快递员说因为片区只有我一个人的快件所以不爱跑一趟不爱给我送中通就这服务态度一点敬业精神都没有中通快递的企业文化真是中国人的耻辱 
就是这个店，打着中通快递的旗号，不务正业，服务态度差，简直不是投诉能忍受的，就这合肥江淮学院这一家，中通快递是吧，以后对你一生黑 2合肥・史河路
艾玛中通服务态度好好啊，小哥声音也好听，就是感觉自己被调戏对语死早开玩笑，尴尬的一笔（。）不过小哥笑起来还是很好听的（MDZZ
从此不再使用中通快递，你们的服务质量简直让人震惊，服务态度真心很难接受，让我很受伤。不想多说什么，就此别过。中通快递 中通官方微博
以后买东西坚决不用中通快递，服务态度都TM吃屎了吗 2驻马店 ・ 芦庙乡
中通你就这服务态度你还ipo呢还想上市 还在美国上市 哦祝国外没有涨停板一路跌停
中通快递的快递员和站点的接电话的人服务态度吊炸天 打第一通电话被挂之前听到的是一句关我屁事呵呵呵
想关部门是不是应该关注一下快递员的服务态度 这个中通快递员的电话是15846395590.强烈建议以后不要用中通快递2哈尔滨 ・ 工程街区
中通快递投诉中通快递的服务态度，真是太差了，还骂人 
实在是不敢恭维中通快递现在的服务态度
贵州省六盘水黄土坡吉隆坡中通快递服务态度特别差 我也有很多朋友领教过了 如果有准备用这家快递公司的亲们请慎重 中通快递
发现中通的客服服务态度好差 简直逆天了 两个客服都直接挂人电话的 
中通快递的小哥些，请注意一下你们的服务态度，自己分错货，责怪到顾客身上，还抱怨顾客不对，你们专门挑选晚上，周末早上送货，理由是你们没有周末，难道这是顾客的错吗 不过，可能顾客最大的错就是选择了你们中通2绵阳 ・ 马家巷
中通官方微博 中通快递员服务态度奇差 。。再也不用中通了。 2东莞 ・ 常平镇
中通服务态度太差了 2湘西土家族苗族自治州 ・ 民安街区
现在的中通快递一点都不好，服务态度超差。。
上次不帮我搬不说还提出要收费，这次又是这个快递员，服务态度太差了中通官方微博 你们怎么处理2深圳 ・ 石岩街区
跟中通快递员扯了快一个小时，还扬言要砍死我全家，这就是你们的服务态度大端午节的还是我妈妈生日，能不生气么中通官方微博
中通快递怎么还不倒闭 中通官方微博 服务态度和服务质量真的是没sei了
中通快递投诉没有比中通再差劲得了每次都是给发个短信，说放在哪哪了，自己去拿吧给他打电话不是不接，就是不给送一百米的距离都不给送态度还特别的次还挂我电话你们中通招聘快递员，就这么个服务态度啊做不了就不要做省的给我们客户添堵 
毋庸置疑，中通的服务态度是全快递行业“最高”的，给你们至高无上的荣誉评价，让我在这个暴雨天要自己搬货去站点寄，万分感谢中通中通快递投诉 中通官方微博
好好地小木板桌因为不负责的随意包装变成破损件明明是快递人员的失职造成损失，听到的却是快递员满口的狡辩、推辞没理却说话还这么毒也是没谁了中通官方微博 服务态度也太可怕了嗯得谨慎选择快递啊
中通快递投诉因为每次快递不送件，擅自填写签收，并在电话里面骂人，我才投诉一次，你们的快递师傅就拿我现在的快递威胁我，这个就是你们中通的服务态度吗 那我这次为了解决现在的问题再次投诉，你们快递师傅是不是就要上门打人砍人了 中通官方微博
中通快递太欺负人了，现在不仅扣件，而且服务态度恶劣电话里说要投诉他们，电话那头却在笑，根本不care。中通全国客服电话95311只是个摆设好嘛，打了n次，根本打不进去，难怪快递员可以那么拽呢，因为知道客户根本投诉无门。这样的快递公司，究竟是凭什么存活到现在的2上海 ・ 淞南镇
MD以后让人寄快递，一定要标注不要寄中通，我这中通的服务态度太差了，我就说了一句你们都不打电话，这服务太差了。NM的他还骂人了，简直无语，中通你们家收快递员没培训吗到件了，电话也不打下就直接短信，寄相同地址的其它快递要么送到家，到么还打个电话，这算什么中通官方微博
中通快递大连中山一部，服务态度恶劣，连续三次跟我说不下楼拿快件就填拒收，还威胁我说再投诉我就让我小心点。现在的快递员都这么嚣张吗 不可理喻 城市直通车官方微博 北京晚报 电台大嘴 大连同城会 12315消费者维权
中通快递员的服务态度简直想让人呵呵
看看这家网络公司，就这态度，找的快递公司送货，货还没送就问你要不要那货，还在哪里骂人，这就是中通快递的服务态度，，，
中通快递投诉真的太差劲以后再也不用中通了服务态度太差
139 8465 1060这个快递小哥服务态度好差哦，因我洗衣服没接到电话，然而我马上回电话过去了也不给我送来，回去中通还说联系不到我，我要举报你
中通快递的快递员 不仅服务态度恶略 从不送货上门 让物主自己到快递公司取货 这是内蒙古乌海市中通公司的快递员 李海军拒不上门送货如货主不下楼取 就直接让物主到快递公司自己取 打击这样的服务 难道中通公司就是这样培训快递员吗
中通官方微博损坏东西推卸责任 放任业务员撒谎 还冲客户大呼小叫 这就是你们公司的服务态度吗
中通快递的服务态度真是让人生气我只是说一句她都比我还生气拜托我又不是来和你吵架的只是问一下我的快递到了没有因为早上七点多都已经显示在派件中午了还没走打电话通知刚好下雨我又要出门买菜就去问问顺道捎回来这也不行吗 好逅懔瞬黄了身体是自己的 2漯河 ・ 干河陈街区
恶心的中通快递，到件都不知道，新鲜的东西都闷坏了，打电话给派送员，还说别的快递是高中文凭，他是小学文凭，这样的服务态度怎能恭维 强烈召唤大家拒绝中通快递2深圳 ・ 莲塘街区
我的件已经找到了，快递员服务态度很好，打了电话还亲自来，这几天真是麻烦你们了中通官方微博 2汕头 ・ 新津街区
中通快递的服务态度之差，叹为观止，弄丢快递后，不去想着这么找回快递，反而打电话骚扰收货方，95311只是摆设，只会说一句：好的，我们会解决的中通官方微博
中通快递 中通官方微博 你们师傅货 不送到家就算了 还挂顾客电话 师傅服务态度真差 一直都默默的支持中通 结果就被你们这里无情的对待
宁波的中通物流服务态度就这样吗，我只不过查个件，有必要这么凶吗宁波中通物流集团有限公司
中通官方微博 你们的接线员真的需要好好培训了，就这素质，说你们是垃圾企业就在侮辱垃圾，你们一个网点会有多少快件没送出去，她说打了四五个电话通知，我x，你不会走两步看看快件吗 还说打了那么多电话怎么记得我的，五个就很多了。就这服务态度，等着倒闭吧估计也没事，反正315已经过去了。
中通快递 再也不要用中通快递，服务态度太恶劣啦，直接就把我快递寄回去啦
中通快递投诉麻痹的，中通快递的叼什么，服务态度差到爆，你看好了我明天拿到快递，就去投诉你。送快递要送到指定位置，送的什么东西啊，说话那么难听，让他送到二楼，来了一句不送，妈的，你看不见我的地址啊 中通我跟你没完
什么服务态度，简直该给差评，中通快递简直太垃圾了，
今天送件小哥没说就把两个快递放置在了一个快递箱，只拿走了一个，晚上才发现。与快递小哥确认，还挺横，说什么有眼睛就可以看到啦，扒拉扒拉的中通官方微博 您家的快递员真厉害还得靠自己，跑到楼下的速递易打了客服电话，本不抱什么希望可以找到的，结果10分钟内就给解决啦，服务态度赞速递易
以前一直觉得中通小哥身残志坚，服务态度又好，贵一点我也愿意都给他寄，妈的现在发现这男的真恶心和你很熟吗滚滚滚 。
去中通快递做了两天快递客服，那些客服的服务态度恶劣到不敢苟同啊客户说话大声一点就说是辱骂她们，还把客户的包裹拆了，把货物弄烂，这种人居然能做客服，我也是服了以后在网上买东西，谁要是发中通快递的我一律拒收，太可恶了 2佛山 ・ 海国大良(清晖店)
各位朋友，往通江邮寄东西千万不要使用中通快递，通知消息也不发，电话也不打服务态度死孬，信不信由你 反正我是尝试了nngx记住，千万不要用中通快递那个叫美宝宝的根本不是玩意 
现在的快递员服务态度超级的差。去拿快递叫我写出号码姓名，我写完递给她，她随便找了一圈没看到，特别不耐烦的让我自已找。中通官方微博 领快递不是你们给我找的 要顾客自已找，你们这样的服务我也是呵呵呵
真是气死了服务态度一点也不好以后再也不会用你家快递了中通官方微博
果然这边的中通官方微博 就是垃圾别家快递都会送上楼，他说物业不给进小区门。刚巧我在附近办事，就过去看一下，结果他让门卫开了小区门，看到我在就把箱子往地上一放，让我自己拎回去。我说箱子十几斤的比较重帮我送一下，结果就直接放那边说不重然后就走了什么服务态度2上海・陆家嘴金融城人才公寓
中通快递员服务态度太恶劣 
对于中通快递这种服务态度提醒大家以后千万不要再用中通寄东西了中通快递
大早上好好的心情让中通快递给搅了，服务态度真差 2淮南 ・ 铁三处
中通快递服务态度太差了=_=
315曝光台中通快递服务态度就是这样，快递破了这么大口子，跟没事人一样快递员还牛逼的不行 
中通快递的服务态度太恶劣
中通快递投诉今天在中通寄快递，快递员服务态度差还满嘴脏话，扬言要强奸客户，还当面踢了快递说坏了赔钱，可以报警吗 中通官方微博
中通官方微博 中通快递的服务态度简直不能忍受，对客非常不耐烦，怕麻烦，差评，以后会对中通敬而远之，一个拼服务的年代，请提高你们快递业务员的自身素质
沧州市运河区中通运河三部的派件员，服务态度差差差中通官方微博 流氓快递员不给送件儿我一定会投诉到底的 
万载中通快递服务态度要不要再恶劣一点脾气不好乱凶人对我爸吼什么吼还乱说话谁说要自己去拿快递了态度那么恶劣老爸气不过没有帮我拿快递回去就说我自己会去拿n天过去了打个电话问怎么不来拿快递啊就这样还要我求到你店里拿快递啊 丫的你咋不上天呢怪不得只能送个快递
中通快递就是垃圾，服务态度差不说，我说要投诉的时候竟然威胁我说我要是投诉就弄死我，这就是中通的服务，大家来评评理，第二个电话就是骂我的快递员电话，公道何在，大家来评评理都市快报 漂西安
中通快递投诉衡水市枣强县大营镇的中通快递的服务态度太差了。第一次去说关门了，不给找件。第二次去简单的给找了下，说找不到。那儿的人还不给好脸色看，都不正眼看你。唉以后再也不用中通了 2衡水 ・ 大营镇
中通快递个别员工服务态度太差买个东西，，他居然让我不要再发他们的快递了，下次不给我送了什么东东 
对于你们的服务态度，我也是醉了，真没遇到过这样的我只想说，日了狗了中通官方微博
现在快递公司服务态度真差劲，我打电话过去咨询一下，超恶劣的。还对我发脾气说以后不给我送快递，然后这一份快递要我自己出市区去取。中通快递公司
现在严重发现中通快递是世界上最最最垃圾的快递，一个件从发出一直正常，到隔壁市区了直接显示问题件，还说电话联系收件人了，根本就没有打电话来，打客服电话一听是要投诉马上拉黑我们的电话，一直是显示作息忙，这就是中通快递的服务态度
此生坚决不再用中通了，这速度这服务态度完全受不起啊。 隔了好几天不送件，打电话过去说天气不好，总会送的，没事儿就挂了吧 真是一万个艹尼玛 中通官方微博你们到底有啥可拽的 刚刚艾特错了重来。 坚决不用中通 不用中通不用中通，重要的事说三遍
中通快递简直就是一家让人蛋疼无语失望透顶的快递公司，快递员服务态度差，时间慢，连客服电话都让人无语到爆的地步。以后坚决不再用中通快递了
中通都找服务态度巨差的人当快递员≌饬教觳辉诘ノ唬快递打电话来让我拿快递，问他有没有同层的带一下，结果被骂了：“就算在单位你也不下来拿，昨天明明在单位开会说自己不在，让别人带，今天又说不在”怎么我昨天在单位开会我自己都不知道 如果大家要用快递，记得千万不要用中通中通官方微博
中通快递星沙新长海的快递员服务态度太差，投诉一次，再来收件还凶人，讲多话，自己服务态度差，别人投诉，还不改，快递直接丢在那里，也不联系别人，不管别人有没有收到中通官方微博
真的，不知道仅仅是我这边的问题，还是其他地方也一样，反正现在最恶心中通快递了，服务态度恶劣，效率低下
中通快递投诉哦 真是醉了啊 第一次碰到这种情况，服务态度差的真的是没话说了，派送员自己拍照签收，也没给送过来，打电话过去问情况，她说不知道，天呐，你签收的你不知道 那你签收个鬼啊请她帮忙查一下，语气态度不好，叫我自己打客服查情况，然后不等我说话就挂了
中通快递，客服4487 4497 服务态度相当恶劣，就你们这样的我觉得作为消费者再选择中通快递我就是傻子中通官方微博 中通官方微博 中通官方微博 大连突发 大连24小时 2大连・人民广场
本人于12月28日在上海国际动漫游戏音乐节 淘宝官网上买了两张门票，使用的是中通快递，29日快递到达了苏州园区八部并且派件，到一直到现在里都未收到，问站点和快递员，都在敷衍，直到刚刚快递员和我说快递没了，还说丢件是常事，这就是中通的服务态度客服电话还一直打不通中通官方微博
苏州高新区科技学院中通快递派件员每次服务态度都特别差，所有快递都乱扔，打到人没让他负责他还摆一副臭脸让他态度好点，他还说什么我就这态度，说什么你的快的别拿了，我不让你拿，让你签收了。希望你们可以处理，这样送快递的不想送或者不想干，就别干了 中通官方微博 2苏州 ・ 塔园路
各位亲们:以后淘宝，或者快递任何东西千万不要叫中通快递，服务态度差的没话说 
我相信网络的力量是很强大的，我也相信公道自在人心现在快递都不是快递公司了吧 都快成淘宝卖家了 有差评还半夜打电话让别人改评论吗 中通快递湖北孝感地区应城分区东马坊快递点服务态度差，随便挂顾客电话，半夜打电话骚扰别人去拿快递还遭受人身攻击求转发聚美陈欧湖北经视江涛
柯桥中通公司的服务态度不知该怎么评价。
中通快递真是垃圾，又慢。服务态度又差2乌鲁木齐 ・ 克拉玛依西路
中通快递太牛逼了不给送货还有理 说一个星期不给送都很正常这样的服务态度不敢恭维远离中通远离危险同意转走
踏。的寄快递也分双十二，你踏。的逗我玩呢 中通快递 快递员称都不称一下，手提了一下，一斤多二十二，爱寄不寄，不寄给我三块钱单费这就是你们的服务态度2深圳 ・ 竹子林
今天因网点客服服务问题，打电话给总部客服投诉，没说几句，客服直接就挂掉电话了，难道这就是你们中通的服务态度吗 到现在为止快件都没收到中通官方微博 2福州 ・ 五四北
我的快递丢了打电话给快递小哥，小哥说我自己的责任，谁叫我没接他电话。中通官方微博 快递里是栗子，也不值什么钱，可是小哥这种服务态度我接受不了中通还我栗子 
最“牛逼”中通快递员中通官方微博真的是受不了中通快递，打电话给我拿快递，结果我喂了半天快递员来一句“快递”，这服务态度是不是太生硬了一次也就算了，已经三四次了，打投诉电话也是占线，醉了 
中通快递小哥的服务态度差真是日了狗了 自己非要我投诉你 不投诉搞得我都不好意思 中通快递咱们再也别约了
中通官方微博 快递,就你这服务态度怎么不去死
中通快递家的服务态度也太差劲了吧中通快递中通官方微博 2泰安 ・ 红门路
你们是什么破快递，双十一早过了吧同城邮寄了两天，显示派件派了一天，都不给派送，打电话直接给挂断就这服务态度是吗 中通官方微博
吐槽中通快递员，什么服务态度超差的，去官网投诉还不能投诉，中通快递赶快关闭吧 2台州 ・ 富仕广场
在这感恩节里，遇到中通这样不负责任的快递公司，我只能无言以对一个快递员不懂得责任感，不明白服务态度，一个公司也不明白吗，投诉客服是当摆设的吗 电话打过去，一直在那里敷衍了事东西丢了也不管不闻真是不知道公司怎么管理的
路德驾校道道里中通快递员服务态度极差 ，嘴里还喃喃的骂人，
赤裸裸，欺骗，服务态度差。中通官方微博 运费还收双份。 2吴川 ・ 振文镇
合肥中通快递真tm垃圾把件寄错了就知道一味怪别人怪顾客 接到投诉还打电话给顾客威胁 :凭什么投诉我 我怕你啊以后还有谁敢寄中通中通就是这中服务态度 服务素质 合肥庐阳区三部合肥在线 合肥第一新闻 合肥聚焦 合肥晚报 中通官方微博
深圳市福田区的一快递员给我打电话说，六点之前一定送到，我回答好，结果六点半打电话问什么时候到，对方回答不知道，说你只是回答好，又没有说一定等我，请问这是什么逻辑，你们的服务态度就是这样 投诉也没有什么作用中通官方微博 中通官方微博 中通官方微博
中通快递投诉 以后再也不想寄中通快递了，什么服务态度啊还诅咒么 呵呵，真是搞笑，打电话给经理投诉，经理居然说那你们就别寄啊。果然是物以类聚中通官方微博 2绍兴 ・ 绍兴县
以后再也不用中通快递了服务态度真差
中通小哥因为给我送了几趟学校打包回来的行李就记住我了，刚还问我大件的东西应该没了吧 你的东西真的太重了话说他也是重庆的，中通的服务态度真的很好，像汇通的大叔一接电话就是唉，你在不在家啊 你家后门找不到啊 你怎么不接电话啊 脾气还挺急的
赞一下广州中通快递小哥刘道波派件速度快这次双11最早收到包裹就是这位小哥派的服务态度超好，对顾客热情有耐心，有一次很晚了小哥还帮我把快件送过来，一百个赞感谢这位中通快递小哥中通官方微博 快递100
快递公司最终会败在快递员手里，服务态度都不能用差劲来形容，简直就是恶劣，恶劣至极中通快递
中通快递黔灵分部，服务态度太差了，去取包裹问人的时候都没人理，还很凶的说在那站着干嘛，这个世界是怎么了，连快递都这么拽，真是怕怕的呢，有没有同感，贵阳身边事
现在的快递服务态度吓死人啊 说脏话什么的 都不是事啊 中通官方微博
中通快递拜托你服务态度好点行嘛双十一忙我理解你自己送错了小区我下楼两次找了五遍都没看到最后说送错了送错了态度还那么凶哔了狗了 中通官方微博
讨厌中通快递服务态度非常的差以后再也不用中通 2贵港 ・ 德宝
小范快递代理点的服务态度真是差，尤其是中通（平安路路西中国人寿西行不远路北那）两个人都找不到， 一听说是前两天的，态度更是差劲，一副满不在意的表情说：是不是代签完了给扔了。 处理代签快递就是扔吗单说这一服务行业的态度就能知道这个地区的人们的素质，怪不得发展不起来，落后也活该
发现薛城常见的几家快递公司，相比之下个人认为中通的服务态度是最好的 ，以后收寄快递就选它了 
中通速递，没有比它们更垃圾的，快递员服务态度恶劣，不及时派件，还骂收件人死全家是可忍孰不可忍 
学校里面的的中通服务态度不能更
中通快递太啃爹了，每次都这样收费不说服务态度太不好了，货到几天不送，去取还很凶说没有，真滴是做成这样的服务也算是人才了。
中通快递可以去死吗。这服务态度我真他妈醉了 老子写地址就是让你送的 你居然叫我自己拿 还说什么超过服务范围 范你大爷难道前几天给我送快递的小哥是鬼。二话不说就挂我电话 什么玩意儿 什么都不能阻止我下午杀到快递公司去撕逼了 靠
在天猫国际买了一个韩国直邮的爱丽染唇液，本来也不是特别值钱，可是13号快递显示签收，然而我并没有收到货，中通的服务态度还特别差，一直吼我妈，说放她单位楼下水果摊了，摊主没看到，我妈也说没有接到电话，他一直怪我妈没拿，没有电话通知丢了件还怪我们收件人咯 中通官方微博
中通的客服服务态度就就像一坨屎一样
快递服务质量到底什么时候才能提高 服务态度差是你们员工守则第一条吗中通官方微博
中通一小哥服务态度真好，之前给家人寄去一瓶酒，没想到碎了，心想着这也太暴力了，后来就尝试跟小哥抱怨一下，说以后还是温柔点寄送吧，毕竟我包了几层的泡沫膜还是碎了，没想到小哥说帮我挽回损失，给我致电，我忙没接，又给我发信息询问单号还有索要酒的价格还有碎的照片，这尽职尽责的态度给赞 
真是服气了，大中午就这么被耽误了，给我发短信让我去快递，我11点去的，没找着，让通通快递员帮我找，他找了一会儿，也没找着，还说人太多，待会再说，然后就不管我了，12点10分才取成快递，在外面冻了一个多点，这就是中通的服务态度吗中通官方微博
抵制中通快递了，快递员素质都太差了，服务态度差到家了
中通快递简直屎一般的服务态度
金华江北中通快递员的素质真差什么服务态度，从来没有一个其他的快递员和我说快件在地税局门卫处不能放的，今天还告诉我关门人家是门卫，楼上是小区，可能关门吗住里面的人都不用进出了，是吗居然还给我爆粗口估计心里都想动手了吧 
谢谢你们的肯定中通是我认为最好的快递了，在家在学校寄都是好的，而且服务态度也太好了，但是其他地方的我不知道，不过其他快递我是不会选择的了
中通快递，好牛的。呵呵，真是服务态度一流阿，总部算什么东西 真是今天被气死，你们中通迟早要倒闭。
卧槽中通快递的服务态度超级棒啊好感度瞬间up,
中通快递给差评，服务态度极差，大早上的好心情全给破坏了。 2郑州 ・ 豫康新城
中通快递的服务态度我也是醉了。以后再也不用中通了
中通快递服务态度真差 中通官方微博 今天去取件竟然被骂了
告诉大家，千万不要到中通快递去邮寄东西。速度慢我也就不说了，地方公司的服务态度还不好，我的件找不到，我给客服打电话，客服还骂用户说：“你的素质就是这样的吗 ”首先声明整个通话过程中我没有说脏话。拒绝中通中通官方微博
给中通的这位快递员的服务态度赞个。可能当时我手机没在身旁，快递员打我手机，我没有听到来电声，后看到就回拨了过去，他说放在了底楼租客那。之后，在翻阅短信时，看到那个快递员早就发短信告知了，我也就回复条。类似的事件也遇到过，回拨过去，各别的派件员会说明天派送了，态度语气反正不是很好。
垃圾中通，服务态度奇差，时效慢城蜗牛，从东莞寄到广州第三天都还没收到，催一下网点客服和派件员感觉是我欠他们钱中通官方微博
中通个别快递人员的服务态度差，语气生硬，自我诋毁中通名声，“我们快递就服务这么差”，“快递放门卫了，自己去拿”。像这样职业道德素质超低的人，真是快递公司的悲剧中通官方微博
绥德中通快递说话出尔反尔，东西丢了不负责让顾客自己解决，而且服务态度差 
大赞中通快递，今年到底发生了什么变化啊。服务态度这么好。我发北京到客户仓库的货客户说没收到。打北京那边中通快递员电话，已经过去好多天了，快递员还记得送件的细节和过程。跟我说如果需要可以帮我作证。我们这边的中通来取件态度也特别好。赞赞赞
中通快递真差，服务态度更差，快递公司如果可以评价我给一万个差评。中通快递
这样的快递员我也是无语的服务态度就这样 虽然后来县级公司给我回电话的时候说是极个别是特例难道你们公司就不注重员工服务态度 只管快递送到买家手里 我想想也是醉了中通官方微博 2嘉兴 ・ 天凝镇
对于你们公司极个别快递员的服务态度实在不敢恭维就因为客户有点小脾气就连续打两个电话还是威胁的语气噢直接问我快递还想不想下来还说快递单有我资料还怕查不到我这个人么和你们总部打过电话然后没两分钟县级公司就来电话了第二个电话还说明天见面再说中通官方微博 2嘉兴 ・ 天凝镇
草泥马的中通快递员，服务态度差到死我打电话问我的快递还被骂一顿还说我发脾气。敢情我是学生就不应该紧张我的快递一样。呵呵你们业务员敢不敢挑着素质好点的，发脾气起来比我来大姨妈那会还厉害怕醉了中通官方微博
特妈的，中通快递就特妈破快递，服务态度差，速度慢，投诉都没人处理，客服还挂电话不理，奉劝朋友圈里的朋友们千万别寄中通
这中通快递的服务态度真差，只要发中通的都不买了。。
中通快递服务态度真差，没了好心情
中通服务态度真差，不就是拿件快递嘛，我不在家有事一时半会来不了，吃完晚饭的时候，我打电话过去，问他们下班没，一会来拿，什么态度这么凶，要来拿就来，来我们公司，现在就来。我话还没说完，电话就挂了，什么态度啊搞得你们中通多牛逼一样2衢州・岙滩大酒店
什么破中通，服务态度差的要死 他要喜欢多送几次就多送几次吧不信了 
哇哇哇我还以为自己会是二刷才发货的就是这里的中通不咋滴啊，整个片区所有快递里服务态度最差的
破中通什么鬼快递员老板没付工资吗什么服务态度拽成二五八万尼玛我都想盖他电话了
今天拿了个快递，中通，对我大吼大叫的，服务态度实在太差
中通@妆P速度都快，服B度也到位，快f小哥多有Y貌叻o我_J地址，好u 
我们这的中通服务态度真是一级差 卧槽话还木有说完电话就挂了
四通一达中，中通快递服务态度最差，每次中通快递都想投诉拒签
好久不发微博。实在忍不住挂一下 中通官方微博 虹口中通服务态度简直恶劣，第一件脚断了，不能爬六楼，第二件车子坏了，不能爬六楼，第三件不找借口了直接说 你下来拿不肯就威胁说 以后不送了，投诉还被挂电话，恭敬不如从命，以后淘宝只好麻烦点求卖家换快递，亲，中通上海虹口区都不到哦
中通快递公司你可以倒闭了，东西弄坏了，快递不送到家，服务态度差，还喜欢骂人 。
中通快递实在太烂了，怪不得不送货原来盒子破损，要我自己去取快递，服务态度差，各位以后寄快递不要选中通发怒发怒发怒发怒发怒 2佛山 ・ 里水
中通差评中通差评中通差评从物流速度到服务态度都差评 每次来派送的快递员都给我一种“爸爸给你送快递这么荣幸你还不快点滚过来”的感觉 一听寄中通我简直就想分分钟退货
伴娘服到了，可是我就没见过服务态度这么差的快递员接了多少快递就没服务态度这么差的中通快递 你怎么回事 以前那位快递员呢
中通的快递速度真是比乌龟还慢，服务态度差，差评差评差评中通官方微博
中通快递 服务态度太差了 
中通快递的服务态度简直恶劣。快递到了学校一直不通知我去拿，等到第二天晚上九点多了打电话来，说十点前可以去拿，但是拿快递的地方离宿舍很远啊大晚上的今天中午打电话来，我问去哪里拿，对方很轻蔑地“呵”了一声然后说“我说了你就知道是哪里吗。 ”老子一气之下就把电话挂了。让寄件人投诉算了
中通的服务态度还真是呵呵哒了 上次那个快递送不到就算了 我叫他去找找也不愿意 宁愿赔钱也不肯去找找快递 找到快递单之后还说我玩他呵呵 还有这次 打电话过来还凶我 美宜佳扫描不了 要收手续费 我说寄去别处行不行 还在推三阻四 我说那你到时再派行不行 又是推三阻四 呵呵这家快递我永远给0分 
这个中通快递的服务态度很差
中通服务态度差爆了，自己周边环境那么吵还让我电话里大声点，难道你不会叫身边那几个人先不吵上午就显示在派件了到傍晚还没到，还怨我电话打不通地址不清楚东西拿回去了，人家小快递都知道的地址你还不清楚，难道不会发短信『罄从炙悼斓菰背鍪铝耍没办法送温州草根新闻 中通官方微博
DVD给我寄丢了，还拽得258万的。打他电话不接，打到公司投诉还没说完话就给我直接挂电话。中通的服务态度真要想。。好嘛，现在想打给我说赔偿的事，我当然会以牙还牙
尼玛 中通快递服务态度太差啦 素质也好差 话不到两句就骂人在一脸无所谓的态度 狗屎。气死啦。这种快递公司这么能生存。
深圳南山区的中通快递哥值得赞一个，服务态度真的很好，每次件送到了或者有事没送件都会打电话来说一声的。冒着风雨送快递，真的在为人民服务致敬。
中通快递服务态度太差了太差了。希望大家以后在中通快递买东西要注意啊。
中通司马服务态度简直烂
中通快递就是渣。慢的跟乌龟似的。中通快递员更是渣。服务态度很王八蛋似的。 2青岛・曹家庄新区
垃圾的中通，物流速度极慢，服务态度极烂，朋友们以后不要再给中通机会了
中通快递员的服务态度，服务质量简直太差了，一群坑中通
中通快递服务态度实在太差劲，送了几次没接到电话，快递哥直接告诉我不送了，自取。直接在电话里干起来了，服务实在太差中通官方微博
中通官方微博 这个样的服务，公司还能开下去吗 东西没收到居然能完成投递，客服电话打不进去，好不容易打进去了服务态度极其恶劣。瑞安草根在线 告诉大家以后快递东西慎用中通。
我只能说中通的服务态度太他妈差了 连客服的声音都像死了妈一样。果断换快递公司
对这种服务态度很不满意 中通我拿完快递就炸了你呵呵
以后哪个店家发中通，我就拉黑。那物流公司赶紧滚蛋吧。服务态度太差了。。
有些快递做的不好绝对是有理由的，就这种服务态度，打完电话打的我一肚子气，打死不会用中通寄东西的2裕华西路
我们这的中通快递服务态度好差劲，那里面的人说话素质真低，愤怒
朋友们大家以后别让中通快递发货了，服务态度太差了，货不送到你手里，跟爷们是的，现在啥社会了，连自己半斤八两没有估计，我不然我的朋友在中通快递发货了，
用了那么多快递，发现还是中通最好，速度快，服务态度好
真心的希望店家以后不要再用中通这个快递了，物流速度和服务态度太差了 宝宝识字挂图 婴儿童早教看图认字拼音挂图 认知识物挂图无声单面
前些日子领快递时，中通的快递小哥正跟一女的吵架，女的气愤说他态度差，快递小哥拽道：“想要服务态度好，找顺丰啊”听完我心想：因为你是中通不是顺丰，所以可以服务态度差 当今的服务行业，这样子真的可以做长久下去吗
中通快递 莫名其妙的被签收，打电话问人家快递员说公司锁门放隔壁公司了，理直气壮的跟我说挨的那么近以为是一家的，话说我跟隔壁公司根本不认识好么。我说锁门你不会打电话，人家说每天送几百份挨着打电话累死了。呵呵。什么时候开始都这么个服务态度了
中通服务态度太差，亲亲们你们有快递千万不要用中通快递
在淘宝买东西跟淘宝客服说清明放假不在公司，要延迟收货，让网点晚点派送，可笑的是，到达网点当天就被签收刚刚跟快递客服说快件没收到就被签收，她说好，我去问业务员，就把电话挂了，接着我打电话就不接了这服务态度收件人没收到货，网点就自己签收单号是361846219777中通官方微博 不给力
花都新华站前路中通快递，服务态度差的离谱 2狮岭大道东
花钱买罪受每次包裹不仅不送，态度还极差，问工作人员为什么不送，回答居然是“因为不送”有这样的服务态度吗已经忍了很久了中通官方微博 2彭温路
你们的快递员真是牛气十足呀因为距离在家一百米的地方有事不能回去就提议能不能送过来你拒绝就拒绝，话都没说完就挂我电话这就是你们中通的服务态度棒棒哒中通官方微博
给老爸和老妈买的手机今天终于寄到了，中通快递服务态度太TMD差了以后只选顺丰。
给中通快递的服务态度跪了。
靠，中通快递怎么还不倒闭啊，什么服务态度，投诉也不管用 我在:2金城街
中通快递服务态度太差了，说话像人欠她钱似的，我可以投诉吗中通官方微博 云南省大理白族自治州祥云县城南分部，中通官方微博 希望选对人开店，这种人简直给你们摸黑
奇葩客户天天有话说咱学校中通的快递服务态度真好，我手机关机三天等第四天我去取快递，人家竟然都没骂我
中通快递太垃圾，第一，服务态度就跟大爷似的，第二，还没有见到东西就被拍照签收，无语O__O"。
中通快递 我不得不说，中通真的是越来越服务差了，虽然我们是在镇上，但是你们设了专门得点，快递慢我理解，但是这服务态度真的是太损形象了。哪个快递点六点就关门了 让我电话联系，我联系了问她开不开，各种态度不好，直接甩句不开了，确实，消费者才是弱势群体啊，乡镇的不该被尊重
中通快递真是醉了，如此般服务态度还能活多久
中通快递 你们有多大能耐来让快递员理直气壮地说，你以后不要寄中通快递，快递员服务态度有问题，但也不是那么狂吧，最后一公里是很重要的，希望能够真正的改变，加强快递员的服务态度，如果轻易蔑视一个消费者那么一个企业如何继续壮大 愤怒
中通快递湖北广水应山的服务态度怎么这样，还没有说清楚就说找客服把电话挂了，有这样的快递公司吗
打电话给湖州吴兴区中通快递查快件，业务员这态度真是差的难以理解。中通快递地方服务人员要是这种服务态度，不死也难发展，是该对地方网点加强管理。中通官方微博
以后绝地不会用中通快递，服务态度极差，态度恶劣到极点，还恐吓我。中通官方微博无锡市中通快递有限公司 2锡甘路
中通，你们的服务态度实在是太差劲。快递到了不派送先不说，我去服务点自取都还能挨一顿批，嫌我不能等到派送，我要是没急事我能不等 又嫌快递太多不好给我找，最后算是找着了，边找边带着脾气，说个没完用你们快递是得罪你们。中通官方微博
投诉宁夏盐池县大水坑镇中通快递，我去取快递去了，我不欠她钱，什么服务态度，中通请问你们是怎么培训员工的，都是电话通知取货或者送货上门，就中通牛，发个短信就通知了，中通官方微博
尼玛的中通快递，服务态度差，我忍了一副推卸责任事不关己的样子，我就真想打你了 
北京西坝河区的中通快递就这服务态度吗北土城的比你好多了好吗没听见门铃就在电话里嚷嚷，好像欠他多少钱似的。以后还能用中通吗 没听见不会好好说呀就这服务态度 你逗我呀中通官方微博
什么素质啊，中通速递 这已经是第三次了 快递在哪儿乱吼吼的 服务态度特别差 MD 麻烦 中通 服务点的人招员工的时候瞅准了
榆林爆料 快递公司快递公司现在就是牛逼。我住的小区要上三楼，告诉我，我们公司不上楼，要找自己来我们公司找。态度极其恶劣。中通官方微博 这就是你们公司的服务态度吗 via：___小毛___
我真服了一个破中通快递大早上本来很好的心情全让他打破了。什么服务态度本来计划很好的事全让他搅和了真他妈有病就这样我要是不投诉真不知带天高地厚 。。中通官方微博
中通官方微博 你们的服务态度就是对着客户叫嚷：“好啊，你去投诉我啊“，”去给我领导打电话啊“，”我们又不是顺风，别要求太多”吗 国内所有的快递公司，你们家是我遇到服务态度最差的，已经不止一次拖延快件，拒收等等了。这么拽就不要做这一行好么
服务态度来的个差，问问他么不理人一直就知道玩手机，中通快速理赔中心太差了
中通快递这种渣渣 快递员都那么恶心 服务态度那么差 不仅和客户吵架 还踢客户的箱子养的什么狗 艹 真心不想说什么了 这辈子都跟它有仇 趁早关门滚蛋 看着就烦 什么服务态度 早点破产把 艹艹艹 不爽得很
中通快递尼玛的什么服务态度。 2301省道
我发现中通快递现在服务态度越来越差了 自己送错地方我好心好意唯唯诺诺解释我地址写错了就在那儿狂凶我 我一声大了凶回去了就温温柔柔的说话了还居然给我来个我是不跟快递有仇 真是神经病我操衣服我不要了我也一定要凶回去哼 就是这么任性
博友：这样的服务态度。博罗中通快递的女收货员服务态度实在差，每次去寄快递都没好脸色，说话的语气又很差，这样的服务态度我以后再也不去那里寄快递了，中通有这样的工人迟早关门。
以后大家都不要寄中通快递了别的地方我不知道，但是黔南中通快递又慢，服务态度又差大过年大早上就遇到这种人这种事我直接没话说了
垃圾中通，服务态度不好也就算了，还不送货上门，请问要你这些快递公司干什么吃的，垃圾 2联江路
这中通快递服务态度也太差劲儿了吧，艹 
今天接到客户电话，说发过去的苹果被快递员打开吃掉几个。结果我给浙江安吉县快递员打电话过去，对方谁，吃了就吃了，怎么了。还骂人 中通快递 你们就是这样的服务态度本来不打算要求你们快递公司赔偿，就你们这样的服务态度，一定要求给我方赔偿求大家转发 
在也不会用中通快递了，什么嘛，服务态度差到底了，我以后都不会用了 服务点的小妹态度真的是，搞的什么都是我的错了 
投诉:中通官方微博， 松原江南吉林油田派送员服务态度极其恶劣，派送延缓不说电话里面还恶语相击客户。派送员电话:0438-6995222。
投诉天津财经大学的中通快递员，服务态度太特么差了，将快递一倒，自己随便找，妈的，劳资在妖风中跪着找了半个小时，尼玛挣钱也太舒服了吧中通快递员工需要教育教育了中通官方微博 2珠江道
为什么现在淘宝发货都是用中通快递呢。 服务态度又不好，也没有发现有多快
去代领个件，名字报错了就不得了，要老子自己找又不让翻着看，还在一个劲的抱怨。就这种服务态度，中通官方微博 你们能走多远
中通快递速度不止慢，服务态度不止差，还会和顾客吵架。而且承诺了什么时间段送永远做不到，不是一次两次的事情了。出现一次可能有原因，多次就没有谅解的理由了。过分的是有一次一个快递今天显示派送送了4天，也没送来。中通快递-诸城总部 广技师中通快递代理 中通快递 高教园区中通快递
中通快递堪称有史以来最差的快递了，慢，贵，服务态度差，还要自己去取
快递大哥，昨天你的电话我没有接到，你可以发短信是不 你没有。今天上午你确定你打的是我的电话，我根本就没有通话记录，至于你说的什么男人接的更不可能，还有我下午打电话给你，你不该对我大声，说什么免费派送两次现在不派送了，要自己取件。可以啊，你们家的服务态度真是太好了中通官方微博
中通是最垃圾的快递，阎良的中通从来是只打电话让自己取货，服务态度恶劣中通快递 华商报 阎良信息港
中通稀烂的快递服务态度差到不行了，特别是今早遇到的快递员工，一步路都不愿意动，人不在家，让他放在小区门口的水果摊，离他只有10米不到的距离，他竟然说太远了，而且态度相当恶劣打投诉电话400-827-0270，形同虚设，难怪网上那么多说中通快递投诉是假电话一样 
中通快递服务态度差的也是让人醉了，简直不能忍
中通官方微博 你们义乌下王点的取件员服务态度之差，简直无法容忍，再也不要走你们家件了，并且我认识的只要走快递我都会让他们不要走你们快递，真的是脑子有病的
中通快递耪ㄌ欤还没遇到过服务态度这么差的快递员
