实名diss百世快递上次是把我马上考试要用的书给弄丢了这次是把我的杯摔坏了说好的外包装破损可以拒收但是你给我盒套盒是什么意思把里面的摔坏了,给我再套一个然后把责任推卸到我身上是吗这辈子再也不会用这个百事快递百事快递百世快递丢件,
百世快递真是绝了，包装好的纸箱，暴力运输完全扯开不说，里面的食品全部碎成渣。。。各种拖，迟迟不解决。。。也是没谁了。。。百世快递,
就是想吃个蛋黄酥怎么这么艰难呢，拿到快递就感觉跟被人踩过似的，上边油也浸出来了，5厘米的盒子给我压成1厘米也是狠优秀呢找客服联系快递，快递给我打了2个电话问了问包装盒子有没有破就完事了，没有道歉！可能对不起这三个字烫嘴吧然后快递方就开始骚操作了，称与我沟通后包装完好，其他与他们无关，可能是我的错吧，不能欣然接收您给我的惊喜，您不过是想让我尝尝蛋黄酥压成饼的味道，这样每一层酥皮都可以与里边的馅料充分融合，味道完全突破了对传统蛋黄酥的限制，您这样大胆的为我进行创新，是我无福消受了百世快递,百世快递,百世快递,收起全文d
百世快递一生黑百世汇通,千叮咛万嘱咐说很重要千万不能有破损的东西包装的时候还敢再不走心一点儿吗漂洋过海一万多公里都没有一丁点儿破损的在你们这几百公里坏成这样想骂脏话的心真的快按不住了,
百世快递真是又慢又暴力，一个泡沫箱子包装都能把箱子弄坏,
315线索征集百世快递,百世官微,百世快递寄出一件皮草，外包装完好，内物完好，结果收件人收到说是破损了，拒收，请快递公司全价赔偿,
林俊杰想来求助一下大家，怎么办如不可以，请告知，马上删帖。网购了吃的，收到却发现以被拆开，很明显是人为，卖家说，联系快递收回，快递打电话来说，只是包装坏了，要么赔你个快递盒，这样的态度，敢让他们来收回吗，卖家除了说收回，不做任何处理，百世汇通的网页，也没有办法投诉，国家邮政网要企业投诉7天后才能申诉，但是汇通根本没法投诉，钱就这么打水漂了吗有没有jm是做快递的，可以告诉我我要怎么办嘛,收起全文d
百世快递就这么喜欢拆客户的东西吗上次我给别人寄海报你把海报拆出来压扁，现在又把包装拆了搞得海报受损！寄的时候就说过里面是什么了，还要拆开，你拆开再给封上去不行吗！你们工作人员怎么想的！！！百世快递,百世快递,百世快递,我里面是硬水管装着的你们还能给我搞成这样！百世快递,百世快递,百世快递,收起全文d
我真的想诅咒那些把谷子本体直接扔给快递公司让快递公司来包装的卖家。傻虐偈揽斓菀蛭没泡沫纸所以就用了纸来包装还是纸质特典这种东西，俩个巴掌大的特典。不用飞机盒用软的大纸箱。cnm,
百世快递每一次拿到，包装不是塌了，就是坏了，不是有洞，就是有大洞,
我靠，老娘750ml的洗发水被包装成2斤多，靠，黑心，以后不在百世寄快递了,
投诉举报,天天快递快件,转给百世汇通快递北京到廊坊用了4,5天,包装都坏了,书也破了投诉百世汇通也不给处理,
物流慢,还把包装弄坏了,这是个狗快递百世快递,
emmmmm百世汇通这个快递，大约是冲着倒闭在运营吧。贼慢不说，外包装箱也不说，能把裹着泡泡纸的盒装面膜全部摔出盒子在包装箱里七零八落的，我真是头回见。我这还好是面膜，我要买个电脑我是不是还得自个儿组装啊。气到忘记拍照。,
有人用百世快递，被人把包裹内东西偷走，重新包装送来么申诉二十天了，百世快递依然没赔付，地点：辽宁大连！,2大连・叠翠骏景,
这就是恶心的百世啊，金华那边发过来的就可以寄，人家是全新原包装，客户退货我们发出去就是一级违禁品罚款5万，怎么不拒收也罚款呢客户验货拒收也不是全新原包装了啊百世快递，大家看看这就是恶心的百世，以大货发家，以坑自己员工赚钱，顶起来，让大家看看这恶心的百世,
菜鸟裹裹我是1.8号在学校用菜鸟裹裹下单上门取件，寄了电脑主机和显示屏，网上订单快递8元，保价30元（赔损6000元），菜鸟裹裹的快递员来拿电脑说要收80元，我以为快递过年了涨价了，结果10号到的时候是百世快递送来的而且还要付40元到付邮费，然后我打电话去问取件员他说收的80元是包装费（80元转账记录有截图），后来我当场拆开快递发现主机外壳变形，机箱四个角碎了，一侧的塑料板也破碎脱落，主机里显卡和主板断裂，立即联系了菜鸟裹裹和百世快递的客服，多次投诉要求处理赔偿，双方互相推卸责任，不给处理，直至今日（2019.01.24），我再用菜鸟裹裹,我名字倒着写！！垃圾玩意！菜鸟裹裹,2苏州,・,吴江区,收起全文d
百世快递真他妈好样的，包装就一个袋子，东西烂了还他妈不赔偿，你们公司要不倒闭，天理难容百世快递,
百世快递一生黑mmp我一个省内行李箱寄回家一共才四个滚轮断了俩整个箱体上面炸裂投诉快递服务态度差啥也不说就说让业务员联系不说赔偿只问我外包装啥的原价五六百的箱子赔一百五我也是服了赔的还心不甘情不愿百世快递,
百世快递,我觉得以后大家都不要寄百世快递了寄之前图一，寄之后图二。寄之前快递员说不用二次包装，快递从京东买来没有动过，直接二次被寄到家里。这个苹果有破损很正常，但是这很明显是被动过手脚了，苹果到家少了一个，外面特意给我裹了胶带，一开始京东到的苹果，箱子上都打了钉子，到家后另一边钉子被弄了改成胶条了。百世快递,再次百世快递，我觉得你们的服务态度让我必须声明大家别在寄百世快递了，很明显的这是在某个流程中被偷了，百世快递,就是调包这也太假了，还有快递到的时候已经被标记问题件。嗯，如果以后买各种东西告诉我只能百世，谢谢要么东西不买了，要么顺丰。百世快递,2天津,・,下瓦房,收起全文d
百世快递,硬将鞋盒塞进最小的丰巢柜，取出来直接是烂的，卖家要求退货是原包装退回，因为他们进货是没有多余鞋盒的，但是如今包装破损退不了货。投诉了百世，结果快递员打电话，提出解决方案是将快递退回。问题是你把东西退回了，我钱找谁要去没有原包装，卖家又不会认。快递员还恶语中伤，说谁知道这盒子里面什么东西鬼知道盒子怎么坏的你退不了钱是你自己的事儿，微商的东西能买吗丝毫不承认自己错误。所以说，这个损失是我自己承担咯一大早被快递员气死，说我无理取闹。。。。。。真是无语了。,收起全文d
百世快递说,里面的瓶盖裂开了,但是外包装没坏,所以他们没有责任服了瓶盖自己裂的最后就是收了一个空瓶子,还是瓶盖裂开的空瓶子,
这大过节的也不让我消停啊百世快递，我大连邮到内蒙的快递他给我把地址填成了内蒙邮大连不说，这大连邮到大连快递包装还坏的里面东西都坏了，快递破成这样，也不知道我的东西有没有丢的，真的是，百世快递，我还特意让快递员给我好好包装，你们的快递员就给我包成了这样，我都明确告诉他里面有易碎品了，就给我垫了两层纸壳两公斤的东西他收我三公斤的钱，说三公斤是包装好的重量，这一公斤的包装还破成这样你们快递是要怎样里面都是我自入坑恋与制作人，买的周边还有其他各种东西，你说这怎么办,收起全文d
百世快递太暴力了，外包装完好无损，内里的宝贝都烂了，什么工作态度这哪是快递，简直就是屠宰场,
朋友给我寄了一台电脑主机还有显示器，就从成都寄到德阳不过几十公里，用了两天时间，这个不说什么了，寄过来之后显示屏还被压坏了！找快递公司讨说法居然说这个他们不管！问题是我们拿过来是你们给包装的，运输损坏你不管那这个归谁管百世快递,百世快递,百世快递,
妹的，现在有这快递公司着特么暴力，挑拣的时候遇到易碎物品不仔细挑拣，还怪人卖家包装的失误，拜托，你们就打包装的，跟人有啥关系，快递慢也就不说了，还把人东西弄坏，狗屎百世汇通,
f(x),这是xl还没有退团的时候表妹疯狂追星买的,然后怕姑姑发现都压箱底近期搬家收拾东西才翻出来,觉得太麻烦了也舍不得扔,姑姑也说了除了专辑能带走这些不能带,所以表妹问我能不能帮她发个微博问问各位MeU有没有人要,付邮费送,走百世快递,包装表妹会包装得很好！（球球不要删这条博谢谢了）,
百世快递一定是包装用的最环保，还包的最结实的一家，每次拆都担心我的书会不会受伤,2石家庄,
寄给别人裸专然后外包装坏了，找快递理赔居然很快就赔了，真的刷新我对百世快递的印象，而且快递也蛮快的。难道是改了名字后产品定位改革了,
雾霾天，从苏州来跑了四天收到的快递。不光包装被拆开了，连里面的包装都开了，百世快递,是不是过分了每次百世快递都是随便找个住户做代收点，晚上五点后才能取，去晚了人家睡了又不行。现在快递都送成这样了，是不是太过分了,
百世快递，晚上快七点了才送来，光敲门不说话，根本就不是张志强，也没有骑快递车，走着过来的。卖家不至于穷的连包装箱都没有吧，用个废旧的百威啤酒箱包装。,快递员为什么不撕快递单,
国家邮政局，我投诉百世快递，于22日从深圳南湾站点寄件发往湖南长沙一件货物，运输途中内物损坏，外包装完好，最开始投诉后接到揽件员的电话标示愿意赔偿保价金额1000元，但是揽件员要求我将货物交给揽件员，我不同意，随后揽件员说这是他私人对我进行的赔偿，我不接受揽件员私人对我进行赔偿，要求百世快递,公司对我保价服务进行赔偿。一直至今没有接到任何一个百世快递,的电话。已在申诉网站上申诉，希望国家邮政局,能重视。,收起全文d
我要投诉百事汇通的暴力运输事情是这样的如果在网上买了几斤橙子到货，以后发现外包装有损坏，并且有快递的胶带缠绕我个合理的解释，这就是百事快递的运输方式吗我们是花钱让你们运输的，不是让你们搞破坏那这样话我怎么以后信任你们百事下面是图片。百世汇通,
大连爆料百世快递，百世快运，百世官微，中国消费者协会，百世快递，中国消费者维权促进会，法制晚报，大连晚报，大连消费者维权，本人在大连长兴岛买了一部电话消费1400，发快递到庄河，承运单位为百世快递，但是在快递运输途中被告知快递被偷，只剩下包装盒子，盒子外部有口子，里面手机被拿走，由于保价1000，快递公司答应只赔偿1000元，但是现在包装盒子我都没有见到，两地百世快递公司都推脱说让我联系中转站，但是中转站电话并未告知！那是不是我要是邮寄了一个8000块钱的苹果电话，快递员在打包时知道这个电话的价值，并在取走的时候将电话偷走，而我只能认栽,2大连・长兴岛,收起全文d
真他妈服了，用百世寄了四件衣服，寄出去的时候好好的，结果那边收到的时候只收到了一件，甚至连外包装都被人换掉了，已经不是我打包时用的包装了百世快递,找谁投诉怎么投诉,
百世快递,你们就是这么保管和运送客户快递的吗,三只松鼠,你们就是这么简易包装和选择快递公司的吗中国消费者协会,南京市消费者协会,11.11买的东西，11.16到南京，直到11.24才派送，作为消费者也是理解快递员的辛苦，可是收到这样的快递是不是让人窝火明显的浸泡过水，干了以后从里到外都烂了，请消协发挥作用不要让广大的消费者权益得不到保护现代快报,扬子晚报,收起全文d
光棍节前夕，用百世快递,百世官微,发了一台液晶电视机去深圳，用的是原包装，朋友拆箱后发现电视机碎屏报废！早几天都市一时间,报道百世快递长沙分拨中心暴力分拣，我现在正式启动理赔流程！长沙头条,长沙班,看长沙,长沙事儿,国家邮政局,湖南邮政电商快递物流,
百世快递有你们这么暴力的么，包装的盒子都烂了，里面吃的也都撒出来了。百世快递,
同样的一件东西开了包装已经用过的还2.2公斤，昨天刚刚取回来的快递只有1.8公斤，可我买的是5斤的红薯我的红薯呢连包装都没有开红薯怎么就不见了，虽说东西不多又是给家里的猫咪吃的，但不是东西丢失的理由你说呢百世快递，2太原・山西财经大学,
首先百世快递很慢，在宁夏呆了四天才发出去的。其次因为枸杞包装破了枸杞都撒了，然后和客服反应，说只要外包装是好的快递公司就不管那箱子里面放个袋子，扔来扔去的里面东西烂了就不管了快递公司各种推卸责任的态度真心让人无语。百世快递,
现在的快递都是吃屎的吧，上门取件拿回去不包装就寄出，全碎的申通快递官微,百世快递,
百世快递未经本人许可就把快递扔在门口，刚才到家看到外包装已被拆封了，内件已破损。查单号说昨天下午已签收，我刚到家，如何签收百世快递,
这个快递连用纸盒包装一下都做不到，因为是赠品，所以不配吗百世快递,
在淘宝上买宝贝用的湿巾纸，第一次出现物流信息错误，打电话百世快递要自己发信息索取取件码，拿回家发现包装破损并少两包湿巾纸，唉，百世快递快递就是这么辣鸡，下次再也不用他家的了,2芜湖,・,龙山街区,
瓜皮，我衣服没拿,你快递员就自己穿了是吗东西吗没了还要我自己找才给我是吗,难道包装上没有我的联系方式吗,百世你个垃圾百世快递,百世快运,百世快递投诉建议受理微博,我特么该说啥,说不定一个快递小哥自导自演了一场戏,
关于半熟芝士的开箱，我只想说这也太可爱了吧，黄橙橙的加上薄荷绿的配色，那个绿色的小熊猫，啊呦呦呦，不哭不哭，抱抱！给了三个冰袋，虽然发的是百世快递，但是也超级快就到了，到的时候还是冰的呀，而且包装也很细致，有一层保鲜膜。打开以后每一样东西都很细致，感受到制作者的用心，就想它说的我对你有一点心动啦(^O^)…每一个上面都有一个小熊猫呀⊙⊙，duangduang的也太可爱了吧！味道也很好，不是那种很甜很腻的，很nice(,.,)，闻起来也有淡淡的奶香超级合我的心啦比心心,收起全文d
百世快递，你们的人馋疯了吗一袋锅巴都要偷还包装破损，这是整个给打开了！,
神奇的百世快递，寄出去包装完好的swisse竟然在包装完好的情况下药盒子开了撒了一地。。。,
百世汇通快递再不能相信了，快件破损不赔偿而且一副死猪不怕汤的态度。多次投诉总部得到的回复是包装问题与公司没有关系，老板的货我只管运输破损是老板的。请问一下百世汇通你们是怎么样验收货物的,2贺州,
百世汇通快递包装破损严重服务态度恶劣,
除了木框裂纹，玻璃全碎了，百世快递你们是怎么做到的即使包装外面钉了木架也能深入破坏，够了。,
这是一篇很长很长的repo包装一看到百世汇通的快递短信就立刻飞奔去拿了！包装很严实，不仅有飞机盒还有纸袋+泡沫。拆开以后书整整齐齐，边角没有磕掉，毫无瑕疵。小周边也没有折，全部平平整整。周边卡片和书签用的是有些硬度的纸，纸面光滑有质感。贴纸是裁好的，一大――张！Q版小丸真的是太可爱啦根本舍不得贴呜呜呜，后悔没有多买一本异周刊我大喊太值了！纸质，页数，排版，内容，都超棒的鸭！因为收到书就要出门去上课了，所以先大概翻了翻，排版好漂亮，内容也很丰富，涵盖了小丸出道以来各个活动、代言、综艺等等。翻到最后一页竟然看到有BOOGIE的手势教学，哈哈哈,哈哈哈,也太有趣了吧！想说的话做出这样一本书需要付出的精力和时间其实是不能简简单单用30元钱来衡量的。按什么时间线组织起这本书，每个栏目起什么名字，安排什么内容，配什么图，成文后反复校对调整，如何排版等等的过程繁琐复杂。异周刊编辑部太厉害啦，是很爱小丸才能做出来这样一本又厚又精美的杂志吧，就像你们说的“为爱而来”。异周刊还会这个，帅惨了辛苦了，谢谢你们的付出超喜欢，会永远地好好地珍藏。异周刊编辑部,repo写完呢！我要去认真看异周刊啦，要慢慢地看，就当再陪小丸走一遍这段路捏王子异，！,收起全文d
今天倒哪门子霉，代购买的东西拿回来不见了，箱子被重新包装过，三件东西变两件，原来快递真的会被偷，百世快递，再也不用这个快递，宁愿不买了。,
emmmm,又送了两种不同口味的，可这盒子不像是同一个人包装的，而且盒子还有折痕，狗屎百世快递会不会送。,
寄的石榴寄出去六个,实际收到四个，并且包装盒子都变了百世快递，求解释,
有同感吗百世快递真的垃圾，派送点离我,900米等了七个多小时，五个电话催他，要他们告知地点自取，都不行。最后说要投诉，在告知地址！自提！耽误我一天的行程。另外，同样的产品，优速是在产品包装盒上加一个箱子，百世快递是直接缠上胶袋，这样的企业都不倒闭有天理吗,
COKEps可乐送美国转运，PG1808300044,这单收得我好心累，13号青岛发出，19号我去站点自提才拿到18号一早就到站点，一直不派件，强烈要求换国内快递，百世真的不行，催了5个就是不给你送。还有希望可乐包装上能花点心思，填充物和泡泡都没有，外箱已经开裂，鞋盒压扁了。会员12853,
百世快递,我就快递八件衣服到浙江…大包装给我拆开我无话可说！但是这个衣服的透明袋子还要拆衣服还要抖一抖看一下,我就不理解了你们是要看衣服质量好坏还是怎么样看完了能否给我叠完整了那么请问这么牛逼的快递,如果我快递姨妈巾,你们是不是要拿手术刀把姨妈巾层层分解啊疯了吗（广州市白云区永兴村网店）能不能人性化一些,…建议以后不要用百世快递,太垃圾了,收起全文d
百世快递百世快递,收到快递变成这样子，我看着商家包装好才走的，所以是谁的问题呢,
有这样的快递员，百世看来快倒闭了，乱收快递费，已经包装好的快递，还要我包装，我去哪里找你们快递的包装袋，说湖北太远了，转账还要好几块，难道你们分公司对接业务还要客户出手续费，从此拉入黑名单百世快递,
还在纳闷百世快递太不负责了竟然拿满是油的纸箱来包装,仔细一看原来是大大送的一下就释然了,嗯,错不了,这是大大的一贯作风,
百世汇通，太棒！我必须吹一波深圳这边的百世快递！服务太好惹，给小伙伴寄个小东西没有包装，小哥给我疯狂卷泡沫纸，就跟不要钱似的(事实上真没要钱)！还送纸箱！总共只要8块钱！(而且是寄外省)已经不是第一次了，之前另一家也是一样的，那个小哥还能开玩笑\可爱，8块钱！还要什么自行车,收起全文d
同学买零食收到了一个开了包装的空盒子因为丢丰巢里了所以没法拒收啧啧,是百世快递送的,以后都不想用这家快递了,
百世快递,狗逼出来挨打！我闺蜜给我寄的石榴，今天到了快递小哥告诉我包装碎了，石榴不见了三分之一，问我还要不要，不要他寄回去了。我不怪我这里站点的快递小哥，但是你们的暴力运输会不会太可怕了一点石榴给你妈吞了运输烂成这逼样还好意思做快递，我以为是像上次摔坏了一样石榴摔烂了三分之二，这次倒是好了，直接给我不见了三分之一。还是同省运输就这么几把垃圾了，你不凉等着过年呢,收起全文d
好好的一辆电动滑板车，百世快递就是这么包装的，邮递坏了，拒收后说会邮递到始发地处理，然后各种推卸责任，拒不赔偿，现在连这个邮坏的小车也要不回来了！！！！百世快递消费者,百世快递，消费者协会，河北那些事,
百世快递,你们的快递人员这么一毛钱电话费也没有嘛东西外包装被扣了大口子也不知道谁干的，你们这样的服务迟早要完！！！足缘旗舰店,你们动不动让顾客和快递员直接联系，那你们扮演的角色又是什么呢,
百世快递的包装，为啥非要哭呢,
9罐奶粉全是如此，我也是惊奇了，外包装缠满胶带，没有明显破损，里面全部遭殃，是怎样深厚的功力才能做到！然后快递跟我说外包装没有破损他们是不理赔的，呵呵哒！百世快递,请你给个说法,
这就是你们的快递员干的事百世快递，百世快递，百世快递，百世快递，自己太累，不想把东西带上飞机，准备直接将东西寄回家的，我已经好好的打包了，结果寄过来直接成两个盒子装了拆了我的包装，重装。没问题至少不能损坏啊我千辛万苦去上海签售的新书，就这样被损坏了盒装直接被撕掉，掌心莲直接揉皱您们真的好棒棒哦首页，有投诉渠道吗我要投诉百世快递我忍住不骂人的看我笑容,收起全文d
气死我了，买的书有破损是因为快递包装破了两个洞，卖家投诉到百世，结果快递今天给我打了n个电话，每一个人都问我重复的问题，信息不能上下传达你们是有多懒今天早上就被吵醒，说了不用处理了，多睡了两个小时才起来，结果快递员又到家里来我看你们是想死吧以后打死不用百世我觉得我妈和我真的有合不来的地方，今天中午让我点外卖，看到电视里地沟油的新闻，说我的外卖也是地沟油，没吃完就要把我外卖扔了。不停说我买的外卖不好，不是她喜欢的那家饭馆（我：嘉和一品还可以了吧）气死我了快递来家里，还被我妈说一顿什么不体谅快递员辛苦，心心念念的书被搞成那个鬼样子，谁体谅我,收起全文d
寄了那么多年快递，只寄过两单百世汇通的快递。一单是毕业快递，包装了至少五层，一个32寸的行李箱，到家后拆开包装直接散架一单是最近退货的快递，一个被子，包装了三层，店家收到后说整个箱子都塌陷了，杯子都破了。暴力快递，投诉还无门。呵呵。,
寄个快递，好的交给收件员，送到人家打开一看东西摔坏。打百世快递公司电话，他们说不管里面东西，只管送，外包装无问题即可。大家看看，什么公司,
百世汇通是真的辣鸡，东西送到了不打电话不发短信，关键是送的水果，盒子整个包装就是水果图案，快递员不可能不知道，要不是有其他快递去门卫室拿，估计东西烂了都不知道，东西是别人寄的，所以什么时候到的我们根本不知道。关键这已经不是第一次了，之前东西还寄掉过，投票客服，直接说反馈站点，这就是百世汇通对待客户的服务态度。,收起全文d
百世快递，今天刚刚收到的从无锡寄来的水果,一箱140,寄时全部新鲜,现在这副样子,完全是运输过程中产生的问题,全是扔烂了，快递员完全推卸责任,说只要包装盒是完整的,里面变成什么都不管,请问你们百世怎么处理,
我的快递还是没有任何消息，昨天快递竟然让我给他提供我发的衣服的样子，他说有好多需要找一下，难道收了件不是马上包装好，贴快递单吗，直接乱放吗百世快递,昨天客服给我打了一个电话，问我是不是有快递查不到信息，然后就没有然后了。,
国家邮政局，百世快递，包装完好，里面的货物不见了！有证据证明货物在中转站里的重量发生了严重的变化，快递公司竟说只要是签收就不认！先是拍皮球，后是推卸责任！公理何在！,
You,need,cry百世快递，这个包装也太不走心了吧,2许昌・许昌学院,
百世汇通辣鸡快递,给我顾客东西二次包装推卸责任不承认,还骚扰顾客你们这够垃圾了,没人管你们了是不是百世快递,百世快递,百世快递投诉建议受理微博,
今天，分别有朋友送了茶壶，和大连樱桃。被人惦记的感觉很温暖。只是茶壶的快递竟然用百世汇通快递，包装特别不严谨，结果一个盖碎了，另一个盖在我拿出的一瞬间，掉地上了。这是拼过后，找了个好角度拍的照片发给送我东西的人，以表感谢,
百世快递,太垃圾，上次给送的文件外边包装都几乎没有了，投诉也没人管，这次送的快递周六日公司地址没法签收，让快递员周一再送，快递员要今天替我签收第二天再派件，我拒绝之后，快递员说可以做成问题件（快递员外地口音太重根本听不懂说的问题件是什么意思），明确快递有损坏就与其没有任何关系，我问“如果快递损坏和你快递员没关系，和我有关系是吗”，快递员表示“是的，有问题你可以找我们公司。”如果不是iPhone手机不能录音我真的要po出来，太气愤了！便宜没好货！百世汇通投诉,国家邮政局,收起全文d
百世快递是魔鬼吗一个护肤品除了原来的包装，任何保护物品的措施，都没有。。。。。没有坏，真是万幸。,
百世快递牛批，包装破损里面明显被人动过的痕迹，还打算用2块钱打发我，东西是没少，估计不对胃口。百世快递,百世汇通,咋给个交代啊,解释不清我就去邮政投诉去了并且不接受任何道歉的啊,
因为寄的东西包装形状很奇怪,所以很想知道,就随便给包装拆开看看里边到底寄的是什么,这样也可以的是吗百世快递,
cnm！我只想对学校在毕业季坑人的快递商说，cnm！顺便带一句，百世汇通再见，想省成本就给包装一个袋子，现在东西漏了、袋子破了，里面的东西全不行了快递到了发现有问题了还不送、拖了两天后跟负责的学姐交涉，没有一句话透露出要补偿的意思，真是给您能的啊，不走心包装的学弟嘻嘻哈哈没个正经，收钱倒是一点不是手软。我相信一个词，叫报应,收起全文d
六月，我爱你最近的日常，某东买了海外购的包包，鉴定假货！预约百世快递寄回，等一天没人理！电磁炉被没收后，高压锅莫名其妙坏了，圆通寄回，快递没包装好，碎的不成样子！大润发外卖第一单，点了想吃的杨梅，到货没有杨梅，各种电话我的午觉呀！现在还在加班中答应我，来一个触底反弹吧，拜托拜托！六月我爱你！,收起全文d
汇通广州快递中心赔我的手机！快递到广州快递中心拆开包装盒偷东西！谁还会把快递让你广州快递中心寄广州汇通快递，汇通快递广州黄埔站，百世汇通快递，百世快递,2成都,・,芳草,
百世汇通,真的是垃圾中的战斗机，粉底液包装阵亡，快递泡水，压得不成样子,
19号从南昌发了个快递，23号信丰收到的时候外包装完好就签收了，哪知道晚上打开来快递绝了，湿的不要不要的，投诉百世快递，然后说签收了就无法理赔了，怎么办,2赣州,・,嘉定镇,
一直在超市给孩子购买百吉福棒棒奶酪，虽然知道百吉福有天猫店，但是因为担心物流送来后不新鲜，还是选择超市购买。5.19获得百吉福天猫店的试用资格，非常高兴。5.19百世快递发出，5.23上午10点派送，收到后马上发现冰袋皮损、小包装纸盒全部散开并且都被浸湿，奶酪也零散洒出。第一时间联系了天猫客服，可是服务态度让人心寒。照片上可以完全清楚地看到货物损坏，黏糊的水状物充满了整个箱子，任谁看到都会火大。更可气的是客服一副满不在乎的态度，客服先是让我食用，后来看我一再坚持补发，居然让我把所有奶酪包装剪开扔掉，并且拍照给他，才能补发。淘宝天猫购物这么多年，第一次遇到这么恶心客户的，这样补发货物的。几个奶酪棒不值几个钱，但是如果,Milkana法国百吉福，消费者报道，认为自己企业的名誉和售后服务无足轻重，那我日后也不会选择贵司的产品。,收起全文d
我的小情绪,以后寄东西再也不会用百世快递了，说寄快的两三天就能到,（当然也是比一般要贵点），呵呵哒，包装差到极点而且那里的工作人员还说运输中出现问题，概不负责，都几天了还没送到，无语，希望大家引以为戒，还有百世快递,2上海,・,海宁路,
百世快递门前的,柠檬水，和,服务态度超好的掌柜,还有他们家节省资源创意性的包装袋,2潍坊・潍坊学院,
真的无语了，我从安徽当涂县龙山桥通过百世快递寄了一个高压锅到云南省丽江市宁蒗县，去取快递的时候包装没问题，然后就拿回来了，到家一看我的锅压变形了，然后打电话，刚开始说会处理，几天都没打电话，在打电话去问，就告诉我我取件后才反应的，所以不管，态度超级恶劣！好无语百世汇通,
快递投诉维权,4月24日收到从美国寄来的婴儿辅食，结果收到以后全部被摔碎了，包装也有损坏，与百世快递,快递员沟通无果后联系TST速运通,百世快递,客服人员，多次联系两家快递公司都以各种理由推诿扯皮拒绝进行处理及赔偿，请国家邮政局,头条新闻,12315消费者维权投诉,百世快运青岛城阳五部国际转运中心,TST速运通,给一个处理办法，问题早晚得解决，这种服务以后还会有人寄你们两家的快递吗只有优质的服务和有担当的责任感才会树立良好的企业口碑，推诿扯皮不是解决问题的办法。,2青岛,收起全文d
请问寄出去时候好好的东西，外包装没破损，是怎么摔成这样的两天内寄两个件都破了，外包装没破损就不负责了我还是自己赔的钱，请给个说法百世快递,
今天收到了百世快递，包装袋超可爱百世快递，百世快递,
中国邮政管理局,百世快递,无良的百世快递，姐夫从海南寄过来的二十斤芒果，包装的好好的，十斤大青芒十斤贵妃芒，今天到了就这么几个，我去超市小区超市称了一下，只有九斤六两，而且个个都软趴趴的，切开里面都是碎的，打客服，客服让我们找发货站点负责，我第一次听说，请问，这种管不管,
说一句:百世快递真垃圾联合店家刷单虚假快递信息，没人反对吧韵达快递真垃圾，收到几次包装都是损坏的,
垃圾百世快递,不包装好摔坏了也不给个说法,拿到手不用拆就已经是这个样子了,垃圾,
偷偷买的台灯想给二梦一个惊喜，没想到啊，什么时候百世快递服务这么好，居然给我送上楼，我的天呐，说好的菜鸟驿站呢一想到我妈在家打开包装就把台灯用掉的情形，觉得自己快要疯了,2石家庄,・,中山东路,
百世快递运输暴力，化妆水盖子破碎，漏的外包装都是。快递说外包装完好，拒绝赔付，呵呵还让我去找始发地，推卸责任。百世快递,百世快递投诉建议受理微博,
新浪大连城市频道,新浪大连,百世快递出现问题件，不联系，投诉没人管！3月13号快件显示已经到大连，问题件！问题件！都没人联系收件人吗拨打热线电话才得知购买的水果包装箱内有液体流出！水果都变成水果汁啦！可想而知这箱水果都遭遇了什么！这种情况，当地的百世快递公司两天没给我一个电话，我想问问是怎么回事直至现在百世大连当地的网点没有任何回复，拨打服务热线多次，大连网点仍然没有任何动静，收起全文d
日常怼百世快递。好不容易向国家邮政局投诉了，十多天终于他娘的送到了，结果里面东西少了。客服调监控截图保证没漏发，而且他们家的胶带是透明的收到的快递上面的胶带全是百世快递的呵，敢情十多天不派送是因为偷了东西要重新包装啊。,
割肾买的个包套了个mcm的布袋子就这么扔进了纸箱子寄给我还寄了个什么百世快递寄了四天第一次买了个香耐鹅都不知道包装是啥样的,
原来不止我一个人快递死在蜀山八部，请问垃圾百世汇通到底堆了多少快递，三天才能运出来而且包装袋都能破几个长口,
拆快递是个力气活.包装真严实.给百世快递打call.,2哈尔滨・黑龙江司法警官职业学院,
发个快递心情很不愉快，没有包装，里面东西坏了还不管口气还不好，要不换一家快递这个话说的这么不顺心呢这个是你们的服务吗！我怎么不敢相信呢以前不这样什么都变了！百世快递,
我刚刚在天猫购买了商品：502胶水送达速度奇快,产品规范包装很好,东西是放心的我以前用过,随便备着要用不愁了,谢谢你们的服务!百世快递速度一直迅捷,他们做事令人放心.致礼!,得力502强力胶水正品520木工沾鞋子塑料粘鞋补鞋胶专用万能胶大容量修鞋匠防水木头金属快速快干胶小瓶粘得牢,
百世快递,买了五箱，其中一箱包装是这样的，快递员偷吃完至少帮我封起来吧，这样算怎么回事,
各位路过的朋友都来看看，希望看了之后转发出去！也希望各位朋友以后寄百世快递的时候小心点。，这是我父亲从安徽蚌珠回家时给我寄回来的行李箱，由于他们的包装不合格，导致我的行李箱破损和擦伤,。，图一到图四是我的行李箱，外包装没拍到。图五是我的快递单号，图六是安微那面百世快递老板的电,
辣鸡百世快递！寄个包裹八天没物流更新！还把我的包裹拆开！一句重新包装送货就想当没事发生！还让自己上门取货，怎么别家都是送货上门！你不觉得你愧对消费者吗！这百世还能寄吗！百世快递，12315消费者维权投诉，百世小快递V,
百世快递，一层气柱，两层泡沫，一个专用包装盒，还有外包装箱，没经过我同意就把快递放在物管，我回去取了打开，惊呆了，竟然能碎成这种，去快递点询问，没有道歉，只跟我说了两点1－玻璃制品属于不承运的，免责（免你妈X，那当初你为什么要收件）2－外包装完好，快递不负责，请联系卖家!一万,
百世快递，把我的快递里面的手机弄丢了，不赔偿，说我里面没有邮东西，最后包装也不让我们看，在我们这发的时候重量是0.22公斤，到山东那，就变0.08了，里面的东西没了，这0.08公斤是快递员自己称了，最后不承认了，我们想把包装拿回来称一下，他们快递公司不给我们，说这个件现在就是0.22公斤，太可,
我觉得上海百世快递真的垃圾的不行，随便放个地方就签收了，还要自己打电话去问，快递特别垃圾，包装还破的不行，真的，这种快递公司是怎么开起来的，快递员还威胁人，凶的不得了。,2上海・CCDI悉地国际,总部,
百世快递，我想问，发件人把东西完好无损交到快递员手里，快递员没包装，直接发了出去，现在东西坏了，不给赔偿，还理直气壮的，还有道理吗投诉百世汇通百世快递,
这TM什么鬼快递啊！我的签名照啊！！！心疼死了,怎么办啊快递发过来包装就被刮坏了靳东影视天地,气死了,爆哭百世快递,业务能力真行,
百世快递，可牛逼了，我寄了一箱橙子给我同学，从包装到里面的橙子都被换了，要不是我同学收到拍照片给我，都不敢相信还有这种操作百世快递,
百世快递牛逼呀，3天能到的快件到达本事后停留了4日，看到这个包装当乞丐啊！,
前阵子跟朋友的朋友买书，寄了百世快递，收到后外包装坏了，书翘起来。朋友的朋友大概是去投诉了，那位快递打来电话，今天又接到杭州总部电话，我说外包装是坏了，书也翘起来了，不过也不要紧，压一下就平了。对方再问，那您是不会申请退款吧我说，是的。唉，都不容易。,
投诉，投诉，百世快递服务太差了，寄了个件，邮寄两地之间也就200公里，竟然丢件了，包装破了个小口，然后寄的五包虾米就剩了两包，而且另外三包丢的一点不剩，连其包装袋都没有了，这是明显的偷盗。投诉电话打了，百世快递不自己查明原因，让我们自己查，这是什么服务，垃圾百世快递,CCTV315,2上海,・,大学区,收起全文d
好好的心情就被这样糟蹋了，百世快递送到手东西就这样包装的，全打开的，下次谁敢用百世快递快递东西，吐槽两句，打扰我的心情。,
快递公司是不是嫌弃我买的鱼干啊，把包装划开吃了一包就不吃了，啊百世快递,
百世快递,服了，今天的快递到了发现少了三袋，我第一时间以为店家给我少发了，检查箱子的途中发现箱子被第二次包装过，百世快递工作人员还和我说这个件在途中他们都不知道发生了什么，。你们缺心眼这个件还能让除了你们快递员的人碰到我真的服了，本来就是一个野鸡快递，还要推卸责任,
百世快递，快递你还敢再暴力一点儿吗我一箱柑橘全部都用果套包装了，寄过来就剩四五个完好的，这叫我怎么吃真是忍不住要爆粗口了,
都是2018，新一年！！你好，2018咨询了下客服，卫衣是发百世汇通的，所以没买，之前的台历也是发百世，弄的破损了，变得不好看了，外包装也是烂烂的，其它快递的都很好，就是百世，韵达，这里的不行，所以卫衣这次就没买了其实很想要喵喵的,
看看吧。,这是百世汇通快递。,把我买的东西原包装拆了。看完里面的东西。又给包个袋子给发过来了。拿胶带粘的乱七八糟的。连个运单都没有。就有个地址跟电话。这也就是个纸尿裤。要是稍微贵重的东西。不就没了么。百世汇通真让人担忧啊,
百世快递的包装真是太可爱了百世快递,（也不知道有没有这个名字）,
你还敢用百世汇通快递吗帮朋友寄了几个口红，交给快递员的时候好好的，还加收了包装费，结果收到时包装盒破损，口红也压断了，打客服电话只能给记录，没人给回复呀百世汇通快递,
今天早上起来看自己买的洗衣液到了吗才发现被上海市大场镇的百世快递的工作人认为是违禁品，物流上写的是外包装完好，但是液体流出来影响到其他快递了就被判断为违禁品！打电话投诉，当地的姓丁的客服态度相当的恶劣直接说你要我就给你送不要我就销毁，我问不寄回去吗她直接就说我们内部操做违禁品是不退回的，你要不要这个件我不想和你说那么多，这个态度我也真的是服了！百世快递的违禁品守则上没有任何标注说洗衣液是违禁品，在度娘上查询到只有危害生命的才叫违禁品。在百度贴吧里百世快递也不是第一次出现这个问题了，为什么老让百姓为你们的错误买单呢！,2上海,・,大场镇,收起全文d
死垃圾百世快递，给老子枣子搞成这样，包装全烂了，送了一个星期才到，你是爬着走的，狗篮子一个百世快递,
陈落落1994,在金龙国吧给出的解释中，提到了包装费和打包费。这时候我就要给陈落落出一道题目，包装和打包的区别为难道一个是裹塑料膜一个是粘快递单如果陈落落成功回答以上问题，第二个问题来了。经过本街查询，百世提供免费包装。所以为什么会有包装费用金龙国,2上海・普华永道中心,
百世快递真他妈垃圾，东西都不包装好，回家都碎了百世快递，永康百世快递，百世快递,
我也是醉了！包装这么垃圾活该上次那瓶G露破了，拿到手的时候就是开的首先就是店家的包装做不到位，我都没见过这么草率的包装，胶布就横贴一条就完了，不懂横竖都贴啊其次就是百世快递真的很暴力要不是有对比我都快怀疑的我的包裹被调包了生气,
315曝光台百世汇通的发货站点把易碎品未经正常完好包装，只有一层塑料袋和纸壳就发货，派件方站点在没有通知我收货的情况下，私自将电磁炉放到了楼下走廊里。给客服打电话投诉了一周多，现在没给我解决，只说按发件站点赔付钱数为准。顾客投诉没有丝毫作用百世快递,
百世快递是个什么东西为什么他们发过来的快递包装总是挤压得像块咸菜这次还是破了洞的咸菜百世快递,
孩子在医大读博，父母总想家里的新鲜食品给孩子尝尝，于是新鲜的事发生了。8月9日用泡味箱精心挑选包装了玉米苦瓜小黄瓜小柿子都是无机的，共4公斤发了百世快递，四天孩子收到物品包装变成袋子，小柿子小黄瓜都不见了不知道哪位真有口福。,
总共就卖了三四件，就有俩妹子找到我说快递寄过去珠子掉了或者丢了，跟妹子说了寄回来我修，运费我出，这才差不多解决了。还好妹子都通情达理，能够理解。我包装用了四层泡沫纸还放了首饰盒，居然快递盒都能这么暴力。真的要被百世汇通气死，再用汇通我是狗。,
朋友的朋友们，麻烦各位可以转告一下，别在用百世快递公司寄快递了，你们看看，下面这都是什么发怒发怒发怒全都是收件那边发来的，百世客服竟然还说包装好的，意思就是说我的过错咯,
分享图片，提醒所有的朋友们任何人邮寄快递都不要去选择百世快递，服务差，速度慢也算了！更可器的包装是非常的离谱，破损以后没有赔付的想法，还要推脱！,
寄快递检查包裹其实我还是能理解的，不过当着我的面，都没有问一声就直接把我包好的包裹哗哗打开翻看，实在难以接受。里面是送人的性感内衣，我包装的好好的，快递员就这么给把造型破坏了，我不高兴接件员还讽刺我呵呵咱们检查包裹能用更科学的方式吗百世快递,
我要为奶奶妹妹的老公鼓掌。我在舟山生活，在用过的快递中天天、百世汇通的服务确实不好！举个例子前几天买的一个钟，百世汇通送的，到手时外包装有一个洞，里面的挂钟上的玻璃已经碎了。提升服务才能生存！,
投诉百世汇通快递公司,对百世快递一生黑，大家以后寄东西能不用百世快递就不用啊，态度超级差，东西在运送过程中损坏了，它们竟然给我说只要快递外包装是好的就不关快递的事really，你确定你不是在逗我，你要是态度好我可能就不计较了，关键是你现在的态度让我怎么忍，昨晚到现在糟心的事一直就没停扎心,收起全文d
泸沽湖百世快递的包装也太简陋了吧，送快递的师傅都看不过去了，我表示强烈不满,
百世！差评！！省内的快递之前寄都是隔天就到而且东西包装都没什么破损，这次寄了四天，而且超级暴力。。包裹里的东西都被挤的。。。哎,本儿皮儿居然都能被搞掉了…什么鬼啊,百世快递,百世官微，气！,
百世快递暴力拆包裹偷吃在网上买了10个紫米面包，收到快递发现包装袋被撕开一块，包装箱也有一个洞，倒出面包一数还剩9个谢谢只偷了一个，还给我剩点,百世快递,
百世快递，垃圾快递，非逼着我骂人。我自己包装的好好的包裹，损坏成什么样了，衣服上都粘了灰！花了那么多运费，你们就是这么对待的。,2达州,・,任市镇,
当你收到的包裹损坏了,你会怎么做今天下午接到一个快递投诉的单子，说是包装破损。调查发现快递几天前就已经取走，买家使用过程中发现商品有破洞，与卖家联系卖家让投诉快递。只想说快递公司的规章制度实在对坚守在一线的快递小哥不公平，起码我们应该有申诉的权利百世快递，中国大物流网,2安庆,・,九姑乡,收起全文d
百世快递,周韶宁,你们真的应该好好管理一下员工素质问题了。我的件寄之前里三层外三层的用泡沫纸包装好，生怕里边的玻璃瓶碎。可是我的朋友收到快递时都傻眼了，居然是光秃秃的一个盒子。泡沫纸呢盒子里边的抗震泡沫呢吃了吗网上很多反应你们员工喜欢拆客户包裹偷吃，那泡沫你们也吃吗还有之前寄件时需要保价，你们的保价费居然最低20元起，你们这直接是明抢啊。不保价就是出问题，逼着我们保价，好挣这个保价费吗！,收起全文d
投诉百世汇通,啥子百世汇通快递我的显示屏包装得好好，外面是纸箱里面是泡沫，都不晓得是怎么给我把显示屏打烂的，外包装明显烂的，还保了价的，不给我赔,2资阳,
昨天发了快递，寄了四件东西，竟然就只剩了两件，然后快递外包装破损被打开过，还用了百世的专用胶带粘的，丢件问题现在也没有处理，只说帮着找，百世是不是越来越不行了呢小困困呦,百世快递,
西安新鲜事以为只有电视曝光的快递手脚不干净，没想到我也遇上了，昨天我的一个包裹取回来检查货物时发现箱子被人二次粘贴过，里面的东西丢了不少，最可气的是东西被偷走，包装盒给留下了，百世汇通你们什么意思啊，私自拆顾客快递是犯法的，还偷，真是够了，就娃哈哈那有一个胶带，其他地方都被人撕开又粘上的,2西安・馨和居,收起全文d
中午收到了，包装完好，快递员又帅态度又好百世快递,这是怎么整顿的秒变,2北京,・,中关村,
终于等到了！昨晚发货今天就到了就是，百世快递不给力，从番禺到广州再回到番禺，看着都心累！不过书很赞，表白更路簿工作室,包装特别好，也祝太太战胜病魔早日康复晋江SISIMO,
百世快递，你们所谓的寄快递就是这样寄吗直接把东西塞到包装箱里，打包,就发货如果你收件人，你看到这个，你是收还是不收如果你是寄件人，人家的心意都被你们毁了，真的很闹心知道吗没有金刚钻，就别揽瓷器活。自砸招牌，你们真的很垃圾！百世官微,2弥勒,・,金辰时代广场,
是这样包装的么今天到了，淘宝快递上显示的还是大同，快递不是国通是百世，我不知道怎么了，只要衣服没问题，没被人打开过就行。~子先生酱，国通快递官微,
百世汇通百世汇通,你们到底是什么快递，我只想让你们看看你们给我包装的东西，成什么样子了，我再三强调，好好包装，钱也一分没少给你们。。,
百世快运，快递公司暴力运输百世快运・全国毕业寄,从天津邮到鞍山,取件时快递员答应的包装没有打,就这样邮到了天津,运输暴力,根本不把东西当东西,运输过程中还曾变成无名件,担惊受怕好几天,整个过程中百世快运都在推卸责任,投诉电话无人接听,没人管算了,我这辈子再也不会用百世邮东西,就算再便宜再合适也不会,也会告诫身边的家人朋友,希望看到这条微博的朋友们也不要再用这个快递,因为真的,垃圾，收起全文d
百世快递也太抠门了，连个外包装都没有…,2西安,・,电子城,
自造自售，惠让砚友实用素砚，宋坑砚石，发墨快墨汁滋润细腻。石色紫红可人，石质幼嫩细腻。图片是湿水图，砚台没上腊，不用开砚可直接使用。尺寸见图，拍品无包装盒子。中通，百世快递包邮不满意包退货退款，退货买方付邮费！喜欢的点击链接O网页链接,2肇庆・中国端砚展览馆,
弟弟从家里寄来的粽子，说是真空包装，比平常的运费要贵点，但是粽子一到，这样子是真空包装吗好像就一个袋子装着一样，百世快递！,L秒拍视频,
台迟IW，5月8日的订单，小三通无税到手！包装很严实，值得表扬！就是SKII钻白面霜的日期不大好，15年的另外百世汇通快递员太不走心，都不给我电话就把快递放家门口，后来经过沟通才给改放小区快递柜。以后还是会在myhuo上买买买,
所谓的保价就是买个特殊对待！出了钱保价就不会乱扔乱丢你的快递！其实我也觉得很正常！为什么我单子填写好了，快递的钱该出的钱一分没少！第二天通知我让我出包装超重的钱我有点不解，百世快递,2长沙,・,望城区,
寄快递一定要选百世汇通，汇通，汇通，服务态度好，便宜，包装细致人性，撒花赞美。今天的快递小哥男友力爆棚，帮我把五十多斤的箱子扛到了家门口，昨天20斤的书叫我小心点拿，前天60来公斤的包裹重新单独派送，我的天，感觉自己命太好，一扫寄快递时的窘迫与烦躁。,
本来在jillstuart的官方旗舰店买了东西。准备送人的。结果毫无包装，连个纸袋都不给，就泡沫包着东西邮寄了，快递还是百世汇通，可以66666,
蛋伤啊！老爸前几天从老家跟我寄（走的百世汇通）了240个皮蛋,今天收到货碎了160个,挑挑捡捡只有80个好的.这快递公司以这样的包装方式寄蛋能不碎吗找快递公司理赔只会推责任,既收件就应该负责,做不到就不要收,可惜了我这箱皮蛋,老爸辛辛苦苦给我寄的,老人的心意啊也碎了,帮我凭凭理啊！,
鹏华海淘转运,百世快递,真他妈倒了血霉，第一单就出现丢件，还鸡贼的把小样塞大包装盒装有东西在里面！两个小样全塞小棕瓶眼霜的包装里！别出心裁啊！现在就查是哪个不要脸的干的，一瓶眼霜而已也偷！,
寄东西、收东西，再也不用百世汇通快递了，过程很慢不说，还很垃圾，从年前到现在，有三次都把我的物件外包装弄破了，里面东西也露出来了，而且东西在店里放了三四天不配送，也不加急处理，也不加急联系我，非要我主动找他们，重点是他们还振振有词，理由一大堆，还一直推诿是对方站点的过错、是快递员的过错。,收起全文d
有两瓶口服液，从国外寄回来都没事，我从老家转寄到郑州竟然碎了，…而且快递还给我换了箱子，把碎的两瓶东西拿了出来，从新给我包装，里面只剩下这没碎的，可是快递公司以为我是傻子吗百世汇通，请大家以后谨慎使用,
百世快递,为啥我寄给我朋友的海报,包装好的,寄到她那里就是空的了啊啊啊啊啊啊啊啊,气死我了简直东西不值钱,但是就这么一张纸,你们都能给寄丢了我也真的是佩服了给个说法好么,
我想问下快递你们是怎样把纸箱里圆盒子包装里的玻璃瓶砸的粉碎的，快递到了可以随便放在门房百世快递,推卸责任一贯是你们的作风作为长期的合作快递，这样太让人心寒，不指望你们多少钱的赔偿，最起码给我个说法，在线等！,
收过我快递的人都知道我包装是完全没问题的，一本本子都会套好几层泡泡纸，垃圾快递，给朋友寄的东西没有一个是完整的百世快递,
可以忍受快递晚点到，这次真的是…要不要这个快递直接到我手上的时候把包装都撕了呀真的是一次比一次夸张百世汇通,
怼了半天才恢复一些，快递拿到手包装就坏了，没想到里面碎进去一块虽然日历不值钱，但是收到坏的东西心情总是不太好百世快递,
百世汇通真的好恶心啊，两个包裹包装都被打开了，快递员把东西扔在易邮柜就走，连个电话都不打了百世快递,
外包装破损不找送货人，却找发件的快递员理赔。还有没有点道理可讲。廉耻都没有。百世快递,
说说你和快递的那些事儿我买的东西是百世快递寄回来的，原包装是带图标胶布，被拆开重新封了透明胶布，并且里面东西被人替换以及部分遗失，请问你们怎么答复百世快递,
我只能说习惯就好我之前寄的百世快递就没有好的，有次我收到快递是包装全坏，就勉强能看到是我的，好的是东西没坏，我也没投诉。更气愤的是有次朋友拖我买的化妆品回来后竟然包装给打开了，分量少了一半，打电话投诉一个月都没有处理好，还说话带刺骂人，后来就再也没有寄过他家的了，在淘宝上买东西都要给客服说不要寄百世的（我的东西也是要往出卖的，所有损失都只能自己担还要被骂）现在只能说习惯就好,收起全文d
今天听到最好的一句评价就是有个可爱的姑娘夸道：你家的苹果和外面的妖艳货色就是好不一样,百世快递,用两层发泡网包装,好好保护我们的苹果宝宝,请大家继续支持,结尾彩蛋：推荐5名买苹果的亲亲,一定注明推荐者,则推荐者可以享受一箱免费苹果呦,只用掏邮费的十斤鲜果噢欢迎戳我了解,
很难得发微博，寄百世汇通的快递真心伤不起。还说我包装不合格。真是无语了。,2嘉兴・嘉兴市南湖创业中心,
箱子是被百世汇通的快递员硬塞进丰巢柜的，早上费了好一番功夫才拿出来，不仅外包装袋破了而且箱体都挤压变形了，幸好里面东西没怎么受损，不然，
真的头一次遇到这么差的快运公司百世快运，快运人员横蛮无礼，完全不给时间客户验货就催着人家转运费给他，好了，收到的货是被粗暴砸烂的（如图），快递员叫我找商家，客服就一句包装无损概不负责，完全没回应！有你们这样处理客户问题的吗,
百世汇通就是垃圾快递，把自己包装的这么美丽，里面全是垃圾，从收件到售后个个是垃圾，找个件找一天还没找到。不是金刚钻拦什么瓷器活.,
冒雨回家，发现本该在露台上的快递不翼而飞，在消防栓的箱子里找到了被拆毁的快递，四条内裤都拿走，还给我留下了盒子和快递袋子。虽然不想怀疑谁，但是最近连买N件东西，都扔在锁上门的露台中，只有这次被明目张胆地撕开包装偷走了，这问题谁来解答一下百世快递,2廊坊・福成五期,
百世快递，厉害了我的哥，杂志还能卷着寄↓不能把海报和杂志分开包装然后再捆一起整本杂志同一位置都有不可修复的折痕。内心是崩溃的,
红点设计大奖作品能不能包装的好些。。。动静科技,你们找的百世汇通,快递不送到家就算了还态度恶劣经历了枕头质量问题客服沟通问题物流问题，真的很累，以后真的无法为你充值啦加菲众,
为老人买的草木灰，店家包装不好，用的麻袋。上午就到县里了，下午接到电话非要让上门取，不送件。打电话过去态度特别差，又说袋子脏，又说件大，总之就是不送。不是头一回被要求上门取件，总之汇通真是各种垃圾，啥素质都能干汇通百世快递,
来来来，百世快递,周韶宁,顺丰集团,分享一下百世快递得粗暴运输，父母过节给邮点水果，现在只剩下愤怒，从包装一看就是包裹被粗暴对待，我问快递小哥怎么处理人家来了一句。你拒收我就扔了，真想骂人，打客服电话处理问题敷衍。没实质结果。我就想问问你们公司怎么不倒闭呢,
“老大，这大概是你的私人快递，你看看。”,拿来一开，顺风快递塑料套，我拆；黑色塑胶封套，我拆；百世汇通快递套whatever，我拆！透明塑封套――啊！一封81K的预收款函证（中秋节前后禁止过度包装你胆儿也太肥了！）,
百世物流百世快运百世快递包装完全没有问题还订做了木箱，而订木箱的意义就是为了让您能轻放减轻破损量的，您不能说因为外包装无问题而推卸全部责任吧！！我们外箱没问题是我们包装的好，让您们的快递员这样高空抛物，把他们震碎的，虽然已经做好心理准备破损但是破损量这么高，你们倒推卸一干二净,
百世快递,辣鸡快递！我快递17号就显示到南京转运中心了，一直没动过，我也没收到货，昨天打总客服，总客服帮我联系转运中心，转运中心给我回电说快递可能外包装坏了，没有收货信息所以无法派送，问我买了啥，我告诉他了，说尽快帮我解决。一天了，还没有送到，我打转运中心号码，打不通，我打总客服，转运中心才给我回电，说他们没找到我的货，我的货丢了！丢了！叫我联系卖家！你特么是在逗我呢！我不打电话就不会主动联系我吗等着消费者先打电话给你们你就是你们的服务宗旨吗电话里态度再诚恳，这种服务水平也是辣鸡！,收起全文d
村官日记微博助农,现在原始包装的面条，必须需要这样打包，感谢申通服务，两位快递哥打包很认真。上次走百世汇通，全特么给丢碎了。乡村物流M又是很贵很贵很贵，十斤面条35元运费。何年何月才敢大胆的和大家说全包邮呀…云南文山大学生村官山货,
给百世快递,点个赞，妈妈给寄的蜂蜜在途中漏了，但我签收的时候外包装都是完好的，谁知道拿到办公室一拆发现蜂蜜漏掉一大半，虽然我已经签收了，然而百世汇通还是考虑到实际情况帮我把问题备注到了签收单上并迅速发邮件给打包的站点，打包的百世给我全部赔偿了，并且所有事情只花了一个中午,
百世快递什么鬼。。。我给他免了送上22楼的麻烦，他给我把包装皮撕破了。。看了一眼会员卡貌似没事，本来为了会员卡买的东西。。。我就想问。。你撕快递单特么是用啃的么。。一个惨不忍睹的大洞。讨厌！,
百世快递的暴力行为铁锅都被压成变形了，还说外包装没有破损自己承担责任，像这样的行为什么时候可以改变呢,2义乌,・,江东街区,
看到人家递快递时少女心都炸了，粉色包装，可粉啦！哈哈，然后回家打开，发现春水寄的是圆通快递，内包装是百世汇通然后看到东西好喜欢啊！春水字好好看，是一张武汉明信片，我厂老家，哈哈哈，好喜欢，贴纸也好可爱徽章也好可爱呀！我会带去现场的春水老爷er,
百世快递就是一个垃圾快递。包裹出问题就是客户包装问题。为什么里面打包得好好，连寄件点都说是打包好，到我手上时就破了。这么你负责任的快递。尽早结束吧。留着干嘛呢。有用吗。平常网上买东西。商家寄的也这破玩意，派件就直接往前台丢，声都没通知声。为什么有你家快递是这样呢。而且态度非常恶劣,
百世汇通快递，寄过来外包装没看出什么异样，所有快递外面的破袋子不都是脏脏的么打开里面纸盒明显被水泡过，慢慢阴干，但还没有完全干透，里面的物品也有明显污渍，跟卖家发了图片。卖家马上投诉快递，快递员给我打电话说，让我给他写个证明，外包装拿到的时候是完好无损的。北京百世汇通,
整了一堆玻璃茬子过来，还不忘严严实实的包装省的拆快递的时候扎手百世汇通，你都是用玻璃茬子喝水的要不要我帮你倒一杯,
投诉百世汇通百世汇通滚出快递界,包装给我搞破损了，然后压了三天，被我骂了之后说马上给我发，然后又给我压一天，很好，我都说了不计较缺失和破损了只要给我发过来，答应的挺好，五分钟后转运中心告诉我做退回处理，WTF！不愧是垃圾，衷心祝愿百世汇通的倒闭速度能像冲进下水道一样快,
啊啊啊终于收到这本了！包装真的太搞笑了中通韵达的快递袋都有最后是百世汇通送到的好多礼物啊啊啊啊超感谢出本给我的妹子qwqqq废话不多说开舔！,
感谢百世汇通的快递小哥冒雨把快递送来了卖家的包装也很赞，没有一大堆泡沫让人发疯，在这阴郁的天气里带来了好心情,
绿曹杏，想吃不，五斤包邮30元尝鲜价。数量有限，包邮百世快递泡沫纸箱子完美包装。预购从速,2庆阳,・,兰州路,
本月22号使用百世汇通快递发两箱茶叶到深圳，因为茶叶都是包装好的就没有当面打开检查，结果25号打开箱子后却发现其中一箱货里面最底层的五盒茶叶里被人各取了一小盒走了。在十堰百世汇通公司收件时称重是25.5公斤到武汉就变成24.35了与丢失的货物相符十堰晚报,12315消费者维权,百世汇通,
从济南寄了4瓶特别珍贵的酒打算给朋友，快递前也做了检查确认完好无损后寄出（快递费46元,包装,费用4元，投保50元,），现在朋友收到货物发现有破损泄漏，打电话给顺丰客服，就说货物损坏不是他们的责任，让我自己处理。运输损坏了我的东西，让我自己想办法处理，是什么逻辑。请帮忙解决！顺丰总裁Dick王卫王总,收起全文d
德邦快递，德邦物流，中国邮局，快递杂志，我阐述一下、德邦物流的所谓的德邦快递员的服务态度，在淘宝明细实时记录的交易，德邦冤枉收件人。，故事是这样的，我们的收件人是因为色差退件，但发德邦快递，德邦快递用重货混装，把包裹压变形，外包装也变形的无法形容。开始是想，里面货物没事算了。但打开里面的货，已经严重变形，因为快递冤枉我们发出去都是这样的，我们在骗保冤枉顾客骗保！骗保是犯法的。这是什么样的快递啊！常年合作中通快递，优速快递，圆通快递，顺丰快递。,从来没有这样的态度和冤枉我们。也出现过类似的问题，但说点好话就解决了。知道快递员都不容易。其实我们也不容易！从来没想过的事情被他们冤枉了。既然他们冤枉我。我货也不要了，专门投诉他。以上的快递公司如有这样低素质的业务员。请你早点解除合约吧！以免你为他的恶劣服务而买单，不值得。珍惜服务好的快递员。,收起全文d
顺丰，说好的4小时回复在哪了投诉问题:前些天收到顺丰快递，因为出差找人签收，快递员服务很好没的说。今天回到家发现这件货物不知何时外包装被锐器砸坏一个洞，一直好评的顺丰公司竟然不知哪个环节用张空白单挡住了，哈哈，里面的桌子也是相应位置一个洞，关键在于贴了张空白单挡洞，查了一上午还没回复哪个高智商的快递点还是收快递时在外包装破洞贴了张顺丰空白单。顺丰集团,顺丰官方客服,收起全文d
顺丰集团,12月27号贵阳发北京快递货物，快递员没按要求包装，原厂包装全部破损，遗失快件一份！客服通过号称专业的物流环节寻找快递十天后告知找不到（不得不说，客服还是比较及时的回复），让索赔专员进行索赔，专员各种理由，借口进行推脱责任，目的性比较强的削弱赔付！让她出赔付依据，又是各种没有，感觉特别不像顺丰之前所谓专业！这次算是领教了顺丰理赔的手段！补个图！,2北京・莲花池,收起全文d
因为公司和联邦的合作，一直使用fedex的快递，今日到达万州，因为没有fedex，就叫了顺丰。每一笔货物重新打开检查，并且全部帮忙重新放好，包装好，打包，顺丰这态度真是感动到我了,2重庆,・,高笋塘,
实在是佩服极了顺丰，收件后仔细检查快件的时候发现，我投保了两万多的手表，表盘内部出现了金属丝，经过询问收寄方快递员，快递员说货物包装完好，那么就是我买的东西本身有瑕疵，表的前后照片都发了，然后告诉我是产品质量问题请问顺丰，我投保保值保快件无损伤的意义在哪里在于出问题的时候，是我货物质量问题，经不起摇晃吗如果不理赔，但是我应该有个合理的答复！而不是推诿！顺丰O网页链接顺丰理赔,顺丰官方客服,顺丰集团,中国消费者投诉网官网,中国消费者维权促进会,收起全文d
大家委托快递公司托运物品时，快递公司在规定时效内送达后，外包装完好的情况下，货物遭到损坏、货物被调包、活物死亡、蔬果类烂掉了，等等这些情况，快递公司说他们任务完成了，不存在任何责任，大家认可吗顺丰官方客服,顺丰官方客服,一再强调时效性原则，表达了他对于活物生鲜死亡的无奈。谁能接受这样的快递结果承运方运输过程中不对货物承担保护责任，这和耍流氓有何区别12315消费者维权,12315消费者维权投诉,收起全文d
顺丰集团,本人于2016年6月13日中午12点左右，从大连发顺丰快递邮寄到上海的5斤梅枣大樱桃，同时收取运费60元。在2016年6月14日中午买家收到货物。打开包装樱桃磕破导致坏掉2斤半，我并在同日下午4点左右打了顺丰投诉电话，但是接线员说要和对方核实情况再和我联系。,
发货真挺快的，今天在深圳收到了，谢谢！（顺丰真心良心快递，包装太严实，又剪又扯半天才扯开货物保存相当完好）导演王放放,
吐槽一下国内快递：不管是民营还是国营EMS，各种扔，抛，踩等，货物外包装最好是加钢框，钢架。顺丰不错赞一个。，经国内段寄国外：各种偷，丢货，还不赔，没经允许就私拆包装。。。。。,2广州,・,东华路,
顺丰快递居然也出现换货的情况！快递们，你们让我们太失望了！我家管理给我寄了十只阳澄湖大闸蟹母的…到我手上变成什么物流，还变成固城湖的，五只母的，五只公的！胆子太大了！我拍照给粉丝，说连包装都是不一样的了…顺丰快递偷换货物,
06年第一次用顺丰快递，当时是一个青岛客户指定的，打电话后一小时内上门，当面包装，货物包的很方正正规，马上就可以网上查到了，当时很惊讶，快递【顺丰商业起锚：不再仅是个送快递的】，O顺丰商业起锚：不再仅是个送快递的,
遇到个暴脾气顺丰快递员也是够了,话都插不上，喊把单子填了钱给他就是，其他的不用我来管。快递哥你好忙啊←_←,货物包装拿了个卫生纸口袋缠缠缠，客户会收到个卫生纸口袋我想想就已经醉了_,好郁闷,
重申顺丰发货运费（10包装）补差：,见图1，夏季将至建议使用顺丰快递，到货时间提前一倍，送货到客户本人手上，保证货物完整！,
本人在网上购买了一部手机，等到货物到了，在快递面前检查物品没有损坏，我就签收了。等到打开包装才发现上当了深圳公安,希望大家能够按照我的举报信息进行防范。我现在要求快递公司冻结资金，但是迟迟没有回复，卖家也联系不上，也不知道我的钱能不能要回来了。顺丰,2东进街,
顺丰快递哥已经和我很熟了，默认顺丰快递到付！其他的快递我也寄过，他们把我的间压坏挤坏从来不赔偿，而且借口多多，但是顺丰不同，虽然最近要求越来越多（导致我雅漾大喷不能寄），但我认为是全国最负责的一个快递公司，投诉有人受理，快递有人跟踪，货物包装有人保证！还是给顺丰点个赞！,
表扬工行的融E购，表扬水果商家“天天鲜果”，表扬顺丰快递。支付简便安全；水果货真价实，包装考究，保障运送过程中货物不发生挤压；还有顺丰的快捷和送货后的服务跟踪。总之，昨天下班后下的单，现在就到货啦中国工商银行,
现在得韵达快递太烂了，收到快递，外包装被拆开过，原封口胶被拆过，又用顺丰快递得封口胶封过。里面货物数量少了一多半，快递人员还想让我帮忙签字说外包装完整，太搞笑了。总部投诉电话一直打不通。更扯把子的是送快递得电话号码来电显示是缉毒大队惊讶,O网页链接,
作为一个知名快递速运公司，我三个月也坚持用你们家的快递发了百单，对你们如此信任，这次发货到洛阳货物包装没问题但是顾客拆封成这样，买家和我一起联系顺丰，洛阳顺丰快递尽然电话了解之后再也置之不理，没有第一时间维护我们这些相信你们的顾客权益。很生气顺丰速运官微，2上海・金沙江路大渡河路,
这几天实属不顺，天天快递寄发票，发票丢了天天快递官微，顺丰寄货，货物包装箱盖子都没了，货也坏了顺丰速运官微，这是闹哪样,
顺丰速运,我要投诉福建福州的那个顺丰快递人员,我寄东西到福州那边,那个女的拒收了,然后快递人员自己忙自己的事,让那个女自己检查我的东西,之后退回来给我发现货物的外包装已经损坏了,影响二次销售,自己不肯承认是运输过程中弄坏的,还说是收件方弄坏的,既然知道是收件方弄坏的,还敢包装回来寄回我,
感谢在我因收不到手机而突发神经病期间对我不离不弃的小伙伴们我发头两张图是想让大家感受一下这个不知是苹果还是顺丰的设计的快递包装，看看土豪是如何固定快递货物的第三张图不偏色，供大家参考,
晒奖品幸运地在海澜之家官方旗舰店,T自造鲜体验活动中中奖！今天收到奖品啦！包装精美玫瑰Hi-T手感很舒服，因为老公出差还没回家，先让儿子当回小模特！顺便说下，顺丰速运官微,的服务真不错，包装盒上破了个洞，快递小哥一个劲儿地道歉，叫我先验货看看货物有木有损坏！,
快递员素质太高了，服务很到位，货物包装很精致，速度最快！以后坚决支持顺丰优选！,我在这里：O网页链接,
顺丰快递天天晒网尼玛有话说发送快递要求检验，包装内有镜片，快递员竟要求发货人在快递单上注明发送前以破损！完好货物何来破损是霸王条款还是另有玄机顺丰快递作何解释！,我在:2西站路,
如果快递系送客户的礼品，如果打算包装的，奉劝一句，要不不包装，要不这包装预住比顺丰业务拆下来。看，这就是包得漂漂亮亮的，然后被快递员撕烂了无法修复的，包装纸…but，另一个角度睇，顺丰还是很尽责的，一定要检查货物，确保安全，走航空还是陆运…好吧，原谅ta…,
一大早门铃响，原来是送快递。上次退货后改顺丰，外包装很好，货物丝毫不损。,
最近的快递都非常凶残，无论是顺丰还是圆通还是韵达还是申通ORZ，送来货物的外包装都非常零落，韵达的甚至厚厚的纸皮外包生生撕开一道裂痕><,而顺丰，居然当着我面把包裹直接往地上扔了><,
获得薇风礼的薇风们，礼物已经发出乐乐,。快递公司为顺丰快递。收到货物时，请检查包装是否无损。礼物是否齐全。获得写真书的薇风，小薇礼一份，签名两张。无写真书的薇风，小薇礼两份，签名照两张！（谢谢甘小薇,小姐提供小薇礼）请注意查收。收到后务必通知我一声，谢谢！！！,
顺丰快递推出了新服务，为了保护客户快递物品的安全，特在客户货物外面加快递包装，本服务为免费，不收客户任何费用。据称，同城专用包装净重49克，异地专用包装净重99克。包装采用环保材料制成，可重复使用。支持顺风，打击行政性垄断！！！！！,
如今的顺丰速运，快递员服务质量差态度差也就算了，就连包装的完好程度也保证不了了。在苹果官网买个macbook,pro，箱子挤压的一看就是野蛮装卸，拆开以后，连本身的包装盒也受损了，花了将近2万块钱，好心情全被顺丰给搅和了！在苹果官网买了那么多年东西，头一次体验感这么差！苹果选择合作伙伴的时候也请慎重一些吧！顺丰官方客服,顺丰集团,收起全文d
没对比就没伤害：用了申通（特别是客服整条线都差到无法想象）、中通和圆通的收件服务以后，才发现顺丰简直就是神一般的存在：无论是客服、还是快递小哥、抑或是收件派件的速度，以及快件的完好程度！我那么忠诚于顺丰看来是对的，顺丰值得！,
圆通快递,真厉害，你们就是这么收件包装东西的，运送过程能用多大力气吧30斤的水晶摆件摔成这样，快递员告诉我用胶水粘粘，这就是你们的态度，老人家不懂没有保价，但再三叮嘱一定要包装好，收件说的啥都没问题，也并没有提醒保价，转头收了快递费就不是你们的责任了，都是我们自己的错了，这包装你们自己看看对得起200多的快递费吗,收起全文d
最近和快递们各种干架，用圆通寄了一个文件，弄丢了；用韵达收了窗帘，结果用简易编织袋包装，漏了口子，窗帘弄脏了。,
圆通快递的服务质量真的是垃圾的吓人，从来没有遇到过这么恶劣的情况！分拨错误这种错误竟然能错两回！！！客服人员假装听不清投诉电话！！快递到了包装也损坏成这个样子！！！真的太恶心人了！！圆通速递,圆通快递太垃圾，
投诉圆通快递圆通速递,圆通怎么还没倒闭前提：xy上买家要求圆通快递，理由是会快一点（黑人问号脸）货物：豆浆机包装过程：在我豆浆机原版箱子顶部上绕几圈胶带通知我可以寄了我拒绝我要求在内部多加泡沫纸，staff说里面够多了（是啊都他妈我自己在家塞的）最后塞了2个泡沫纸要求加运费险，被通知“圆通运费险只保丢，不保损坏”艹他妈那运费险有个卵用鉴于运费险不保损，我只好提前和买家商量好确保我寄出去的货物是无损状态，即拍个照。由于，圆通staff另辟蹊径，从底部打开货物，将所有包装好的材料都拿出来，坚持从倒转的状态下重新包装，导致货物东倒西歪，在我“绝了”的语气下，终于从顶部开始重新包装从反转的那一刻，我以为她能克服重力买家确认ok后，圆通staff直接将我原版的箱子放在一边准备寄出去！！！！！我顿时傻眼，大声要求要多一个箱子包装，staff以你本来就有箱子为由拒绝，我一句“加钱！要是我本来只寄豆浆机，那是不是只贴一张快递单在机器上就直接寄出去”staff还指着箱子的裂痕认为很安全箱子加豆浆机一共2.7kg，寄江苏，首重15，续重10。一共收了我32元。一切包装除了胶带外无任何行动，运费险毫无意义，反观ems快递，寄江苏首重8元，续重3元，我知道这价格对比无意义，但是包装材料和staff包装手艺是不是需要提高责任心私心讲一句圆通慢的一逼，我相信很多人感受过，到现在都不懂为啥买家觉得圆通快还要指定,收起全文d
圆通速递,圆通微笑客服,辣鸡圆通，发出的快递收到货包装破损有丢失情况，最可气的是打客服电话排队等了22分钟，到我的时候直接挂断，打派件员电话也不接，真的是辣鸡。,
投诉圆通快递恶劣寄件，好好水果都摔烂了，问怎么处理推寄件,处包装问题让我退回去，俺老妈辛苦寄上来水果结果都不能吃了，本宝很生气很生气。圆通速递,2福州,・,中亭街,
必须吐槽一波圆通快递，简直就是垃圾物流，小件东西倒无所谓，尤其是大件东西千万别用圆通！！！买了两次家具都是圆通，第一次是到了快递外包装已经烂的不像样了里面的木板有的已经断了没办法只能拒签了。第二次还是家具这次又告诉我快递被腐蚀性液体污染了让我联系卖家！！！！我真的是无语了，这是什么垃圾物流公司，只要是大件快递进运不了是吗，那你别干物流了，直接改行只运服装得了！之前在圆通还有不好的经历也不想提了，反正以后是再也不用圆通了！垃圾！！！！圆通快递,收起全文d
乌鲁木齐爆料我真心不想在网上吐槽圆通快递，包装严重变形，东西也变形还说包装不规范，我就呵呵哒了，别再用圆通了圆通快递乌鲁木齐快递315曝光台,乌鲁木齐同城，乌鲁木齐爆新鲜，生活在乌鲁木齐，圆通速递，狗日的圆通-维权中心，圆通快递投诉受理处，乌鲁木齐晚报，乌鲁木齐圆通公司，CCTV315，微博315，315在线投诉，315消费观察，315生活网,2乌鲁木齐,・,和平路街区,收起全文d
我9月1号在网上购买这个品牌大礼包，承担此次运输快递是圆通快递公司，由四川成都，发往内蒙古。我今天收到货物发现包装破损，东西少了两盒，希望圆通快递公司给予正确答复圆通快递投诉受理处，央视新闻，中国消费者协会,2赤峰,・,园林路,
奇葩的深圳圆通快递深圳市内快递4天才到，包装纸箱泡水，烂成这样，快要爆胎了快递员用胶带包扎加固，为了不让纸箱裂开和让我们看见，送货时用一个编织袋装起来圆通快递是这样快递的：龙岗布吉离罗湖田贝很近，但是圆通却把货从深圳东边发到西边宝安区深圳转运中心，然后又从西边宝安发回东边罗湖区，货在转运中心停留一天没有人理，打电话给客服N多次查不到货，答应3天后8.31晚一定送到，结果影子都不见，搞到9.1才见物流轨迹显示准备配送，电话催N多次下午才送到。你有碰过这么恶心奇葩的圆通快递吗,收起全文d
快递员送快递没打通电话，就给放到家门旁边的电箱里了，为啥快递员还要帮我拆外包装，请公司给予一个说法和交代圆通速递,
圆通真的很敢…东西直接从窗扔进来，招呼也不打一声以及快递包装是真的简陋…不过原声大碟东西还是挺丰富的，我以为就一张CD,
最近开始销售红酒本来很开心，可是周一早上发的货，今天晚上买家才收到，还是同城的，圆通效率真的好低，本来邮了三瓶酒，都用泡沫袋包装了来确保安全性，结果晚上买家告诉我，原本三瓶的红酒只剩了两瓶，而且我包装的很好的外包装全部都毁了，甚至还被换了包装，给圆通客服打电话说让我跟当时的快递员联系，跟快递员联系了，态度很恶劣，口口声声说着不是自己的责任，难道是我跑去把快递拆开了，偷了一瓶酒，还换了包装不成同城快递如此缓慢，服务物流态度如此之差，圆通快递难道不应该给我一点解释对于我的损失，还口口声声说着包丢不包损，到底是什么道理圆通速递,收起全文d
圆通快递今天倒闭了吗,买了一瓶防晒，然后收到之后发现外面快递袋包装完好，里面纸箱子被撕开了，然后防晒变成了九条方巾。飞速联系卖家，卖家联系圆通，圆通给我打电话问外包装好着没，因为外包装的快递袋是好的，我就说好着，然后他们让我提供一个外包装完好证明，说开完证明就给我补发，我就提供了。今天卖家联系我，说因为提供了外包装完好，然后仓库也提供了出库完好视频，所以他们没法负责。而且快递就是被圆通快递员偷换了，因为出库的时候没有快递袋，只有纸箱子。圆通给我打了个机智的时间差。,收起全文d
圆通包裹外包装破损盒谁之过，是否退还寄件人就ok这样处理，我都要来干快递物流行业了，根本不需要责任心。圆通速递,
厦门爆料厦门翔安区新店公司的圆通快递竟然是这样子包装客户的东西，得有多大的撞力才能把那个角也撞歪了，而且找理赔修那个角的维修费没有一个出来负责，打9554客服电话都已经7天了还没给结果,
圆通速递，真的很不负责任，一个完好的屏幕总成从广西到广东就碎裂成这样，圆通速递怎么处理就这么一句：易碎品，谁都不能保证运输过程中的一些挤压，这个是不赔的。就这么的一点责任都没有的圆通速递如果外包装完好平整我无话可说，可快递把包裹弄成什么样了外包装看下条。,
我他妈服了圆通快递。老子买的碗，收到快递包装全烂求了要不是里面有泡沫夹着，我收到的就是碗渣了。以前发圆通从没这样过，这几个圆通的件体验太差了。,
1.圆通速递公司在身为一个专业的快递公司，在我寄件的时候再三提醒包装好或者贴易损在外包装的情况下，仍然在寄件过程中没有帮我包装好，拿一个比物品大出许多的薄纸箱，里面用一层透明纸包，没有起到任何防护装置，我这种不专业的人员都知道那样的包装跟没包是一样2.快递人员在收件途中有说会尽量包好，也会提醒中转站贴易碎标签，但是不保证不损坏…后面说中转站没联系上，所以物件在没有贴任何易碎标签也没有告知我的情况下就自行寄出，造成物件严重损坏3.物件外表擦损我也认了，但是第一次看到破损程度如此严重，我至今无法相信是如何才能造成那样严重的破损后果4.打圆通客服电话投诉，一开始说会帮我走流程处理，到现在一个多礼拜，除了我隔三差五打电话去追问进度，从来没有任何进度，今天再次打过去反应，对方客服人员态度非常强硬说包丢不包损，之前说的帮忙反应，之前说的走流程，结果翻脸不认人5.不要等到快件破损再来说包丢不包损，所以每次寄快递都要看运气就对了，没有破损是因为我们自己运气好，我觉得一家大的快递公司不应该在出事后把这句话当作挡箭牌，这是我最无法容忍的第一次这么气愤花我宝贵的时间来写如此长篇大乱圆通快递投诉无门圆通快递包丢不包损,收起全文d
通过圆通发了一个五斤多的铁锅，因为没有那么大的盒子就是手柄处多加纸盒和胶带就寄走了，结果锅破了，现在圆通说我寄的是易碎品，投诉客服还凶巴巴的，把责任推在我这边快递员和菜鸟驿站身上。大铁锅还要什么包装外面套上航空材料你运输过程没有暴力输出圆通，济南市济南事,
圆通可以啊,快递碎了,为了掩饰,圆通工作人员把包裹用黑色包装袋包了一层严严实实的,就为了让我签收,圆通速递,客服打了十个电话都不接,怪我一时疏忽忘记提醒麻麻不要寄圆通,好了,等我网上索赔完再说,
圆通快递连续两个月让我包裹破损，开始以为自己包装有问题现在自己已经包装了大量的泡沫还是损坏，每次都提醒快递员要轻点玻璃瓶，哪怕快递员细心一点东西也坏网店工作人员把这个责任全部推给我，请问这个问题你们圆通没有责任吗圆通速递，圆通快递南京圆通,圆通速递,sh600233,2018中国快递行业(国际)发展大会，发此微博要求赔偿，不要一句你们没有包装好就不负责打发我,收起全文d
这就是你不认真包装快递，导致我货物损坏,丢失还不赔付的原因圆通速递,国家邮政局，
对圆通已经无语了，基本送来的快递包装都是坏的，派件又晚，打电话也不接了，还关机。拜拜了您嘞。,
圆通速递,非常佩服你们的快递员,擅自拆开别人的快递,把包装用的箱子和报纸全部扔掉,把包裹里的一些东西也当做垃圾取出去了,导致书籍边角受损,被寄件人要求把取出的东西补发,其中一样没发（估计扔了）另一个只套了文件袋,被揉被折,你们快递的暴力程度什么样,自己心里没点B数吗,
从老家父亲邮递一份水果，选择的是圆通快递，泡沫箱包装，考虑到水果即将要熟，把水果每一个用纸包好，6.1寄的，圆通说6.2发出，6.3接到圆通一个站点电话，说邮寄的东西都坏了，还要不要刚接到电话莫名其妙，为什么问我要不要，再差也是我的快递啊！我想问下：1，快递可以随便打开看要不然怎么知道寄的东西是什么，好坏与否，要么给搞丢了或者搞烂了，为什么要问用户要不要他们可以判断用户的东西能不能要说明有原因在推辞；2，从早上打电话说都坏了，我们也确认要送过来，毕竟老家父亲邮递过来的，按道理说应该第一时间安排送达，结果等到晚上7:30都没有送到，而且在6点前打电话到站点，电话已没有人接，为什么问题没有给用户解决，没安排好，就没人接电话了，这叫服务一份心意就这么被糟蹋已经打了客服投诉电话，还没有给回复，具体怎么搞！相峰,收起全文d
真的好气哦！全是渣渣了，严重影响口感这还是快递员所说的防摔包装，我开箱反正是没看到泡沫，不知道丢哪里了圆通速递,
圆通速递圆通速递安徽省安庆市潜山县源潭镇圆通速递,要毕业了，欢欢喜喜地把一些物品打包好寄回家。结果我爸去快递点取件发现包装破了一个大洞，丢了一只箱子本来也不是什么大事，大家好好讲话，好好协商，我们也不是什么不讲理的人但是你东西丢了还理直气壮“又不是什么好东西，谁会偷你几件衣服”这我就忍不了了怎么你不穿衣服的吗你这么牛逼这么能耐什么态度!现在圆通的门槛都这么低了，这种素质的人也要我爸拒收还跟我们讲如果拒收件就会原路返回，呵呵，合着都是你家快递有理呗我们活该丢东西都是人生爹妈养的，我就想不明白了，大家花钱寄快递不是为了让自己受气的!再我爸讲拒收不签字后还抢走了我们的快递单嗯，我爸没办法把快递拿回家了现在的快递，真的是好了不起哦坚决不打码，你不是脸大嘛对了你连衣服都不用穿你牛批嘛,收起全文d
圆通速递，hi,我有一个快递，从大丰运往上海。快递员揽收时没有说不可以运输，但在运输过程中遭受损坏。不管是大丰圆通还是上海圆通，迟迟没有人通知我，是我自己联系的圆通客服才知道我的快递因包装潮湿一直被搁置没有派件。我去上海圆通点查看快递时情况是如下图的，箱子撕破了的，榴莲是炸了的。事后我网上申请投诉，显示的是会有人尽快与我取得联系，这期间我两次与圆通客服要求催促处理投诉的人员与我联系，但一个多星期了，我没有接到一通电话。我想知道什么情况,收起全文d
再用圆通寄道具我就是傻子两次寄道具寄之前完好无损包装的好好的到卖家手里就坏了圆通速递，圆通快递投诉受理处，狗日的圆通-维权中心,
给我姐寄的项链，快递到了发现包装还在项链没了，你们圆通客服电话还打不通，这么垃圾的么！圆通速递,2成都・华润・翡翠城,
从今以后，买啥东西都要求不用圆通了！！！快递员服务态度巨差，外包装破损，拆包验视内包装也破损后拒收，非要坚持写包装完好，不给写还追到我们办公室里来吵架，这都什么鬼服务,
圆通快递是不是一直都很垃圾我买的手机壳系统自己帮我签收了，还直接扔在楼下，包装也被拆开了。联系派件员他说找不到我的件要不是楼下有个好心人提醒我，这个东西就找不到了，这就是你们的快递越来越不负责任看来快递还是顺丰好。圆通速递,
心痛到爆炸！圆通你是傻啊傻啊！好不容易买到一个正版哈利波特活点地图杯子，小姐姐包装后保价寄了圆通，快递还说回去后会继续包装，我收到没有盒子，就一个包装袋，杯子都碎成渣了，你妈妈的吻！你特么傻啊，杯子用口袋装！小姐姐说现在还在和快递扯皮，日本买的不知道圆通保价能不能处理，心痛到吐血三升，收起全文d
圆通快递投诉,填了好几遍1777的号码竟然显示格式错误讲真在湖北的时候也没感觉圆通快递有多差，在深圳真的感觉到了，特别是西丽这边的！派送不及时，外包装损坏等等所有不好的事在这里都能碰上。我每次快递是圆通都会提心吊胆。这次从广州到深圳的一般一两天就到了，这边到货三四天还没给我派送！问官网客服，客服说站点问题，打战点电话没人接，官网电话给我挂了失望至极圆通速递，中国邮政快递报,收起全文d
圆通怕不是要倒闭了吧。。刚刚问了一下发现最近大家圆通快递都卡在一个地方不动。。真的一生黑了，之前的碟还把卖家的包装拆了给我直接在外边套了个纸袋,
真心吐槽一下圆通快递，寄个猕猴桃中途都能给我把包装箱跟果子换了，事后投诉还无人接听这样的快递以后怎么能让人放心去寄,
圆通快递投诉圆通快递,圆通快递吧官微圆通速递，圆通快递，真的是好，十二个礼盒给我摔碎了十一个，告诉我外包装没事他们就不管，打电话到上海推到地方。呵呵，找理赔还推卸责任。到现在了，连个管事的都没有！上海的客服九号，更是喜欢吵吵，就不会说人话还理直气壮的，真棒。，
圆通速递,我们买来送人的月饼，你们拖了四天不投送，投诉完直接扔到快递柜.一拿出来包装都烂成这个样子.,咱们中国邮政局投诉网见！！，
圆通快递投诉圆通快递你的节操呢给厦门的朋友寄了一箱冬枣，5斤装，加上包装6斤多，结果收到大跌眼镜，半路被偷吃了，现在连包装只剩下3.9斤，还有没有职业操守想吃枣了说一声我可以请你吃，中间就那么几站，你是有多不要脸，把包装箱撕破东西拿走了，然后再拿胶带粘上，你哪怕是整箱丢了也比看这舒服，这也太气人了，这是送人的，这么大的公司居然出现这样的事情，问派件员说收到货就这样，圆通，我怎么信任你怎么能放心寄件看厦门,厦门本地新闻,厦门城新鲜事,厦门日报,厦门新闻爆料,新浪厦门,圆通速递,圆通速递福建区域FM1007福建交通广播,西安论坛,漂西安,西安城事儿,西安身边事,收起全文d
圆通速递，狗日的圆通-维权中心,相峰，圆通微笑客服，快递员私自换了货物的包装箱，无视原大包装箱上的【易损勿折勿压】,字样，强行将物品折叠挤压进小箱子里，导致物品完全损毁断裂已经无法使用。该快递员声称外包装完好内件不可能破损，拒不承担责任。多次拨打圆通总部及上海分部的电话无人接听,
圆通快递，你确定你是送快递的，不送货还把东西包装整那么破，你咋还不破产呢，客服没人接、以前投诉没回应，你还不关门出来混什么啊，不是全国最糟糕的快递公司，赶紧关门吧别出来坑爹了，！,
圆通速递100750192586，风扇都摔掉了，显卡都要掉了，外包装已破。这快递老牛B了，只接找过去说不赔！不赔！不赔！武汉积玉桥分点！12315消费者维权投诉,
圆通快递,暴力快递触目惊心看到邮货惨状真是心疼啊发怒发怒虽然外包装是密封完好的,可盒子里面的保健药品的瓶子都被摔成这样子了,胶囊也破碎了鱼油浸透了内里纸盒。。。惊恐惊恐惊恐希望大家看到警醒再不要用这快递了发怒发怒发怒,
十一号我叫我朋友从新疆给我寄点哈密瓜过来，我朋友寄的时候特意打招呼要求圆通快递跟我包装好、一个一个装要求垫泡沫之类的！我一个礼拜之前投诉圆通寄站点和运输、圆通公司说1到7个工作日跟我解决到现在都快十天了一个电话也没有！请问你们快递公司寄东西虽然是包丢不包损，就这样包装这样运输而且寄站点给我说给我投诉了也没用！公司不会赔偿的，现在的快递都是这样的吗圆通速递,2上海,・,青浦区,收起全文d
箱子皱到爆，整个都是软的，喷雾盖子还给压烂了，包装都压的无比褶皱，这就是圆通快递辣鸡圆通速递,2烟台,・,佳世客,
这就是圆通快递运送的包裹，“保丢不包损”政策，包裹都是乱扔，袋子直接蹦开大口子自己密码箱的包装正面的布袋划烂。塑料盒摔烂，水壶能运送到凹进去。这样还怎么相信你们圆通速递,狗日的圆通-维权中心,北京青年报,超级新闻场,圆通微笑客服,
投诉！快递员偷梁换柱换包装！明明我们连顺丰的袋子都没有，顾客收货的时候连快递单都在盒子上的，结果快递员看东西坏了直接在外面套了一个顺丰的袋子就拿给顾客，连给顾客拒收的机会都没有！现在理赔无门请还我们一个说法！圆通微笑客服,
圆通快递投诉,圆通速递，由于快递员包装问题（包装盒内一摞书在下，显示屏在上，空隙靠泡沫填充，但是上下前后左右六个面只在一侧有泡沫保护，另一侧完全没有任何保护，上下左右也没有任何固定，下面还有一摞不安全因素（书），导致显示屏经不起任何颠簸挤压。）导致电脑显示屏屏幕与机壳明显挤压,
写了易碎品还这么简露的包装！圆通真的佩服你了！投诉了三天没人理我，这就是你们的售后，拆开看了还重新包还是包的那么简单牛逼算了不值钱的东西不跟你们计较！祝你们越开越大啊！圆通快递，顺丰快递，百世汇通，新浪新闻客户端，胡玉美,
收到快递发现内部化妆品瓶子底部全碎，快递盒子已经全部湿透，所谓的外包装是快递袋子没有破。发现即拨打了圆通客服电话，然后找派件员，其将快递拿走，客服和派件员均说会尽快给答复，然而没有。19日晚上又拨打客服电话，客服说马上与发件公司联系，并承诺当晚回电话答复，然而也没有回。至20日下午四,
圆通快递,这是圆通快递的服务，退货居然把我的包装拆了直接在鞋盒上缠胶带粘快递单，当天事后电话联系答应赔款，之后电话不接一直无联系，没人管吗,
能不能用点心圆通快递，在网上买的东西,卖家给我包装的好好的，到我手上就是破破烂烂的,我想说的是能不能轻点麻烦你们的工作人员,
用圆通收快递，东西丢了，包装粘好寄过来了，绝了，希望更多的人知道,
暴力的圆通，绿色的榴莲硬给我弄成这球样！还让我写包装完好！这叫完好圆通快递,圆通速递,
圆通快递投诉太^份，I包b，被粉碎破模明@人橐蛩兀商u乐厥p,2澳门特区・澳门历史城区,
闺蜜妈妈寄来的，一片心意不想让她不开心，就直接签收了没告诉她，一箱杨梅最后挑挑拣拣一碗能吃。外包装完好里面泡沫箱已经碎成渣。就问问你们快递途中就不能轻一点吗圆通速递，怪不得大家都说重要东西寄顺丰，你们也是太不争气了,
圆通快递！外包装完好，同事帮忙签收，我上班来打开发现里面的卸妆水打破了一支，卸妆水把包装盒弄湿一点了，打电话给快递小哥不关他的事让我找店家或者致电客服，客服一直繁忙根本打不通圆通快递,圆通快递售后服务,圆通快递总部,深圳圆通快递,到底谁负责售后服务！,
圆通快递投诉,圆通公司真是越来越牛逼了哦给我弄丢快递糊弄老人还不算后面买的东西不是给我弄坏了说包装完好不归他们责任就是说我买的美瞳液体流出太多六天不派送也不联系我不用再让我私信解决了,私信的结果就是推来推去，有什么事我们在评论里说清楚快递100,国家邮政局,中国邮政快递报,圆通微笑客服,圆通速递,喻渭蛟喻渭蛟,快递小哥吴彦祖,收起全文d
快递到了网点然后给我发来信息叫我去拿，拿到包裹以后去这样的，一边的封胶带明显被拆开过，快递单上的寄件人和收件人信息完全被撕了，连快递单号也被撕掉。整个包装上的信息就只剩一个手写的名字和电话最后四位数，贵公司现在都这样了吗不派送到客户手上就算了还把包裹弄这样圆通速递，相峰,
圆通天下第一辣鸡快递,外面包装看好好的,里面从箱子到书全部湿成这副狗样子而且不是第！一！次！去年还是前年小伙伴邮寄我的书也是被快递搞得从内湿到外生气,辣鸡,
圆通快递投诉我真想骂脏话,为啥电商这么难做,给顾客发的芝麻糕,连外包装和内包装里面的盒子全部压得不成型,芝麻糕干脆爆出来了,之前发的还没出现过这种情况。。。,这年头真憋屈,发了快递钱要给,出了问题还得自己承担,顾客找上门,还只能全部补发,赚的钱还不够赔的！圆通快递投诉，要这样我们真不用活了,每天快递投诉都能把我整垮！！！你们能不能走点心,收起全文d
圆通速递。寄礼品茶到杭州，包装包了几层，还是碎成这样。圆通那边给的答案是，特殊情况。上礼拜六寄个同城快递，礼拜二下午才收到。也说是特殊情况。刚好这两个特殊情况都被我遇上了,2苏州,・,平江路,
我只想说，我TM以后再用圆通，我就自己剁手。为什么每次发盒子过来都是瘪的，然后你们快递员来一句“外包装完好”，合着那个盒子是内包装是吧后三张是顺丰,
芜湖圆通真的恶心，我给客户订的天然气灶给圆通快递给祸害了！快递小哥骗我签字，说商家肯定会补发的！只要说包装完好就没有圆通快递的事，商家很好同意补发，寄回圆通要87元商家不同意！圆通快递不赔，还要高价费用，反感恶心！东西乱扔，包装箱开口，角破损！去圆通快递点他们恶言相向，气愤！,
圆通速递,收到你们发的快递，真是惊恐啊，你们自己看看图，原本包装是一个纸箱子，里面是一些洗衣液、洗发膏、沐浴乳之类的东西，我收到的是蛇皮袋包着黑色马甲袋再包着已经烂掉的纸箱子，纸箱子里面是已经差不多漏完的瓶瓶罐罐。这种欲盖弥彰的手法我很佩服。看纸箱子烂的程度应该不是一天两天了吧，你们是因为送货太慢导致漏的液体腐蚀了纸箱子，你们茫然不知继续送货，还是因为发现烂了马上用黑色马甲袋和蛇皮袋包起来遮遮掩掩要不是我收好货发现早，冲到楼下冲到马路上拦下你们的送货车，这个退换货流程我估计没有一个月是完不成的。请你们查下到底是哪个环节除了纰漏，导致客户收到的是已经腐烂的包装和漏完的货物！等待贵上市公司的回复！,收起全文d
盼星星盼月亮终于等来我心仪已久的餐盘和小果篮，迫不及待地打开包装想一睹它的芳容，结果，两个餐盘都碎成渣渣了，心都碎了圆通快递真是太暴力!及时把情况反馈o卖家客服，卖家说给我补发。剩余的残片舍不得扔，硬是拼凑出一个残缺的餐盘，还拍了照，真爱,
圆通快递投诉,先是圆通说地址搞错了重新发，结果我收到的蜂蜜拆开只剩下底部一丁点儿，包装里面漏出来的也没这么多圆通速递，
本人从青岛给客户发一份发票到扬州，运输过程中圆通快递把文件损坏，不与发件人沟通解决办法，而是套上一个新包装袋投递出去，并让收件人在签收单上写上外包装无损！此行为严重影响客户对我的信任，并影响我与客户的后续合作，请邮政管理部门和圆通快递拿出合理解决办法！圆通速递,邮政管理局,
我四月二号发的一个快递，是我的消毒柜，用泡沫等东西包装打包的很好，并且贴了易碎品的标志，可是快递的野蛮装卸收到时竟然碎的七零八落的，机器整体散架，钢化玻璃也破了，打电话让快递员帮忙解决无果，只是说给我核实一下情况之后就不了了之了，求一个说法圆通速递,
圆通速递,E网邮情,这么大快递公司居然也有偷吃的现象，包装被撕了个大口子，里面少了一包吃的，快递员没通知我就把包裹放到自提柜了，真的是太可恶了,
圆通快递,看来必须自己包装啊你们太不负责了,2北京・新奥洋房,
就因为店家只写了“mini4,金”没写保护套这三个字，快递包装就被戳了个洞，圆通真是666,
大晚上的恶心到睡不着，爬起来发这个微博…东西是找日本代购人肉回国的，为了节省地方，所以他把面膜盒子拆了，回国后发的圆通快递，然后圆通快递没有快递盒了，不知道从哪捡了个鞋盒子！给我发的化妆品！没有包装！裸放！面膜贴在鞋盒子上，用了一整瓶酒精擦，从化妆品上擦出好多灰！鞋盒子还有蜜汁鞋印！真的是好恶心！不是较真的人！可是用这种脏鞋盒子给我发化妆品还不包起来真的好么！！！！圆通速递,圆通微笑客服,收起全文d
圆通快递:我的货物是铁盒包装，不是压坏的，应该是踩了一脚。,2金昌,・,金川区,
圆通的快递员要把我气死了，打开自提柜发现包裹被折成了90度，人家包装两层硬壳加支撑你特么怎么做到的,
圆通快递投诉投诉圆通快递,圆通的快递员是八辈子没吃过零食吗！买了一堆吃的到家少了一半！包裹明显二次包装过！太生气了再也不用圆通快递了！圆通速递,能不能好好培养一下员工素质！,
圆通快递就是用这种不知何处捡来的垃圾来包装客户的奶粉！各种沾有灰的乳胶！更过分的是乳胶上还插着一根烟头，外包装竟然是大东的鞋盒！几百块的奶粉就用鞋盒来包装！还有没有一点职业道德！还有没有点责任心！,2昆明,・,西山区政府,
圆通快递投诉,年前买的大米，发货晚了一点，今天刚收到，就发现包装破损，最可气的是大米还少了一盒！！真是气死了！！快递站点说赔我两斤大米钱，我差你两斤大米钱呐！！圆通快递就这么不约束员工么！！到底在哪被人抽出去一盒谁知道！！,2梅河口市,
圆通快递投诉圆通处理问题的方式真的很厉害,快递发前我当场包装的那么严实上面满箱子也贴了易碎品,结果一到全碎了,然后处理回复,易碎品保送不保碎完了,意思是只要有这句话快递运输过程中就可以乱扔乱摔了因为有那么一句话那些人也就可以乱整了！！！概不负责！寄的29寸电脑显示器就算折旧也要六七百快递费收了66元,结果现在就一废品,一分钱没有了,收起全文d
圆通快递投诉,从日本帮朋友带的东西，发出去时候是图一包装和摆放位置，收到货后少了4盒面膜！送货的不管，他说找他没用，他们代派点就两个人，然后打客服，今天一天他们客服永远打不通。我只想说我这一小箱东西几千块，我的一个吹风机就一千多了，你丫怎么不偷吹风机，偷我那几盒不值钱面膜有意思吗你,外面箱子打包时候用的透明胶带，一看我封箱处就被拆开过,圆通速递,中国邮政快递报,中国邮政,2宿迁,・,泗洪县,收起全文d
圆通快递真垃圾，寄快递说好的包装好，结果寄到家里全部破损，而且还不送，积压在那里，还是我自己打电话催送到哪里了，怎么还不给送结果快递员说破损了，放仓库了，给上级反映情况没人解决，真是过分，这种服务也真是醉了。那我想问即使是破损了，那也得给收件人或者寄件人打电话吧。就谁也不说，直接放在仓库，这就是圆通快递的服务啊，真是气愤。找售后服务，一个个都在推诿，不给解决。圆通速递,北京邮政管理局中国国际运输,收起全文d
什么叫不存在！打电话的时候我原原本本的说了一遍经过！我不在乎包裹是不是破损了！不需要赔偿！但是包裹外包装确实破损了！！但是快递员态度确实恶劣！圆通速递,的投诉网站页面确实保存不了！别扯网络不好！那就是不能保存！你们可真会改！你们真的一级棒啊！圆通微笑客服,虽然申诉结案了！但是你们这态度这行为可真够恶心人的！圆通快递吧官微,狗日的圆通-维权中心,收起全文d
最近也不知道怎么了，明明输入的是中通的快递，选的也是中通，但系统却默认了圆通快递…最近好几单都是这个情况，我觉得我最不可能用的就是圆通了。我买的东西一共被偷过两次件，全是圆通。然后寄过来的卸妆水碎了，圆通快递用塑料袋拎过来，里面箱子都快泡烂了，还让我给他们签外包装无损伤的字条，
圆通快递真是太差劲了。北京同城邮寄公司公章，结果中间把快递包装换了，还把公章弄丢了。问责的时候，只打了个电话意思一下，然后就没有下文拒绝赔偿了。这样的快递公司我也是服了。以后只用顺丰！圆通速递,顺丰官方客服,2北京・和平街十三区,
圆通快递投诉南方朋友给我邮寄的水果，收货后包装破损，一看就是刀子弄的，要求圆通快递给予赔偿，这情况。我头一次碰到！！！！！,
这就是今天收到圆通快递员送来的包装，惨不忍睹啊！,2成都,・,西南交大,
圆通速递,太坑爹了，居然把快递拆了，拿走我一双图四的乔丹鞋然后又给我用透明胶封好，要不是寄快递时拍了照片，这事情说也说不清楚。仔细看，图一下方是这单快递，开口在右侧，已经封好，图二是收到快递时的外包装，左侧居然多了透明胶带，打电话投诉，居然不受理，再查一下快递流水同时发出的两个件，居然不是同时到，有问题的这单整个12月6日就没有信息，真见鬼了,收起全文d
圆通快递没保障圆通的售后服务简直了，在他家寄快递，货品出现外包装和内包装损坏，圆通拒绝赔偿后，我要求拿回自己的货物，结果对方告知已经被我拿回了，快递单上都签字了，我说没有收到。后面圆通又联系我说对于我的事情很抱歉，赔偿三百，货物还没找到，结果邮政局说那就是赔偿我货物丢失的钱。,
圆通快递投诉圆通速递,狗日的圆通-维权中心,圆通微笑客服,十一月十八号快递从上海徐汇区发出，到十一月二十八号才到上海杨浦区！经历了十多天才到，收到快递的时候竟然还少了东西！！！商家确定全部发出！快递明显有拆开且重新包装的痕迹！商家说不是他们所为！给我个解释圆通快递投诉圆通快递投诉！！！,收起全文d
鬼知道我的快递经历了什么，如果寄过来只剩个空包装了，你们要不要管一管圆通速递,圆通微笑客服,
安徽的小伙伴给我邮了四袋特产-山核桃。快递给我送来时包装也破损了，其中一袋也被人为打开了。虽然之前在央视新闻上看过快递员暴力分拣和偷食偷用的行为，今天发生在我自己身上，更觉得气愤和震惊。如此以往，以后都辞职去做快递员好了，不用花钱就能吃穿不愁圆通公司,2文登,・,召文台,
毕业设计_道道的店终于等道你活动，圆通快递包装植入广告学生们好认真！给个大赞，2长春,・,动漫学院,
暴力圆通快递，谁给我们解决收到家人寄的食品，收到快递，箱子已经破损不堪，未经打开，本人已经能伸手进去。外包装破损，短少一包牛肉干，一包烤鸡和一包牛肉干包装也破损，不能食用,。联系圆通快递，未给解决，谁来维护我们的权益！，,央视新闻,央视新闻,央视新闻,
前天收了一个圆通快递。回家拆包发现少东西，仔细检查外包装，发现有被人为撕烂再用塑料口袋封住的地方，遂联想到之前看的央视关于快递公司偷件的报道，这他妈肯定是被人偷了！！！这两天在和卖家，快递公司扯皮！等待结果中。如果快递公司没有给出一个合理的处理结果，我估计要用上这个刚学来的大招了！！！,收起全文d
本来等待快递签收是一件很开心的事情，没想到快递小哥送来的时候快递已经被拆开了，而且里边独立包装的袋子也少了一个，给客服打电话本来就是想反应一下这个问题，没想到客服态度之差弄的我火气更大。从没见过这样及其不专业的服务人员。原来你们就是以这样的素质服务顾客的。圆通速递,
圆通速递,315在线投诉,大家收快递要注意哦，我刚收这个快递明显被拆过，贴快递那个单子是在原包装袋上剪下来的，又用透明胶纸贴在新的包装袋上面的，虽然东西没有少，但是这样偷拆我快递是侵犯我隐私的，前几天刚看了中央二台曝光深圳几个快递公司偷拆偷拿包裹里的东西，结果我自己就遇上了，我已经跟卖家投诉了，卖家接下来会投诉快递公司，请大家都留意自己快递，如果也遇到了这样的问题，一定要投诉起来！,收起全文d
圆通太垃圾了，从没见过能把快递里面的包装都弄烂的,
圆通快递也一样被偷开了我的来伊份，包装袋上的封条的没了，吃我两小包也看不出来啊。不管是偷开还是暴力物流，都是差评。圆通快递吧官微,来伊份官方微博,
圆通速递,圆通公司送货，原来的快递包装应该是被烧了。鞋子严重变形了。包装都不一致。圆通公司把货收走以后就没声了。电话过去和我说叫卖家和圆通公司沟通！我应该报警吗,
一直很喜欢这个天使，趁着双11入了，刚收到快件，外包装是完整的，里面这样了。圆通快递还是不靠谱，换顺丰吧，心情很糟啊瞿广慈,稀奇艺术,
圆通快递公司快递员换了我的包装，给我造成了损失，最后还以已签收为由，竟然拒绝去追究换包装快递员的责任！我想说，如果包装是坏的，我会去签收吗,
这就是圆通快递，大家以后都别寄圆通快递了，换了我的快递包装，让我的物品遗失，还觉得自己很聪明的样子,
圆通快递,圆通快递投诉,我的奶粉运输过程中被损坏成这种，没有人来负责，大家都只会相互推卸责任，还收了包装费，就是这种包装东西的填充物都没有，让人以后还怎么敢用你们的快递！服务态度极其恶劣！！！,2昆明,・,西山区,
圆通快递投诉学校代收的圆通快递里面东西破损了怎么解决！关键是东西破损的程度和包装里的碎片对不上！我就找到一小块碎片是怎么回事！难道快递在中途还被人打开过吗！！我拿快递的时候没有让我签字，我在快递中心打开了以后发现破损第一时间找了工作人员，然后她才让我签字！！！,
不负责的圆通快递，收件员在揽件时看到是化妆品，代为包装、填写单页，仅用黑色塑料袋包装，未做任何防破碎处理，连基本的纸盒都没包一下。造成包裹内物品破损。快递单寄件地址填写不完整，包裹被收件人拒收后，无法回寄，包裹滞留。客服人员打电话来，说只保丢不保损圆通速递,三湘都市报,潇湘晨报,
圆通快递投诉垃圾圆通快递,圆通快递真的是人才，鞋子就直接这样寄，直接将鞋盒用胶带粘，收快递费收的是有包装的钱，真tm服圆通，圆通用垃圾快递来称，实在是合情合理，再也不会找圆通寄了，什么通都可以就tm圆通最垃圾！圆通速递,
今天去寄pb被快递员哥哥嘲笑加调戏了不过我下次寄还是要选圆通，因为他家包装比较好啊。,
圆通速递,非常糟心的一次快递，东西都被调包了，还换了新包装，寄给我的时候只有空盒子(ω)已投诉但是除了每天不同的人打好几个电话问我情况之外并没人解决，还要我和卖家提供邮寄前后的照片！你们寄快递之前还会拍照留念反复致电就为了推卸责任！！真厉害啊都会调包了！！,
圆通快递真是牛气冲天，塑料瓶液体包装完好，运输到目的地整瓶泄漏到全无，面膜盒子被打开，电话客服牛皮冲天:我们圆通就是这样的，液体包丢不包损，我们不赔偿的，其他快递肯定也这样的。你自己找业务员协商吧。以后谁还敢找你邮寄快递运输出问题找业务员,你们这么牛气还有谁知道圆通速递,
圆通快递投诉垃圾圆通，我电脑从东莞到湖北5天才到，原包装盒都在泡沫也都在，你既然把我的电脑摔成这样，这只是一处，还有几处，我想你是多用力丢啊，摔成这样，主机底下的铁都摔变形了，装好一看，开机开不了，以后再用圆通我就是你孙子，不过现在我想说艹你大爷的圆通快递！,2黄冈,・,黄州区,
别样中秋画团圆送月饼的赶紧的哟嗯，圆通快递这包装还是挺不错的,2重庆,・,忠县,
呵呵,这就是你们圆通快递的服务！一点职业操守都没有，明知道是生鲜易烂物品还这样包装！真是服了！,
去了趟成都花一百多买的杯子，想留个纪念，结果让圆通快递寄碎了，客服上来问我包装是否完好，东西是否本人签收发件方就没有包装好，派送的人员知道么我知道么！！请成都的那位收件的圆通快递员尽快解决这个事情。圆通速递,圆通微笑客服,烟台事,成都服务,微成都,成都发布,2烟台,・,芝罘区,
臭垃圾圆通快递,我挺好的一个bern滑雪头盔,一千多买的,原装的盒子单子寄出去的,被私自拆了包装扔了单子,我就问你圆通快递,你有什么资格私自拆我的东西你凭什么毁我东西你觉得这么一个塑料纸袋子缠吧缠吧就能行了是吧圆通速递,狗日的圆通-维权中心,圆通微笑客服,
辣鸡圆通,寄个电磁炉碎到不行,不会包装就不要做快递好吗,打了一个多星期电话投诉也没有用,圆通快递,祝你们快点倒闭圆通速递,
你们圆通这么寄快递的噢！！！我好不容易找到自己喜欢的粉饼了，被你们摔成这样，还说是包装问题，已经包的我快拆不开了还被你们摔成这样圆通速递,难道你们快递寄的粉饼到人家手里都是碎的嘛,
圆通快递真是垃圾啊，三箱猕猴桃从县里寄到市里就全部摔坏了，这些人怎么做事的外包装写着是“猕猴桃”，而且又不给好好包装，完全不负责任！摔坏了还狡辩，而且态度很差！关键是投诉还投诉不上去，提交时候一直说验证码错误，你睁眼说瞎话吗圆通快递果然很垃圾，也是很难投诉的快递！圆通快递,
去死吧圆通，快递物品损坏了，不是联系发件人或者收件人，而是重新包装看起来完好无损，实际上里面一塌糊涂。打95554没有吊用，投诉微博有点用但用处不大。圆通客服一副官僚作风，傲慢粗鲁，竟然来回踢皮球你敢相信我不差三瓶蜂蜜，一瓶送你们发件公司，一瓶送你们送件公司，最后一瓶送021615416666那位蛮横的女客服。不投诉不知道，这种加盟模式的快递公司管理混乱的一逼，我可没时间跟你们玩。被圆通恶心过的人们，快来吐槽啊,收起全文d
圆通速递,我朋友绒熊童子菌,在成都走你们的快递寄东西，是食品。包裹的外包装本身是箱子的被换成袋子，导致里面罐装的东西漏了，收件方拒收。现在成都这边的客服反复打电话给我朋友说让收件方收件，严重影响她工作。这就是你们的服务自己换了客户的包装然后还想推卸责任损坏的包裹还要客户强收,
难得中个奖，圆通快递送来的马克杯完全碎了，外包装有明显的挤压痕迹，可快递公司说易碎品他们是不赔的心情绝对郁闷国泰及港龙航空,圆通速递,
圆通快递投诉太过分了！朋友寄的水果、本来包装的好好的，第二天走一个站就通知了、第二天到了不派送，第四天下午给我送来了，又是烂又是臭的呀！请问东西坏了不负责的吗烂圆通！收了钱办事不给力，出事不负责任！,
一到说的时候快递包装特别粗糙，感觉像是被人拆过，而且打开以后，发现里面的衣服是露在外面，而且衣服是有拉链扣的包装为什么会从中间被打开呢。圆通快递吧官微,2宁德,・,松城镇,
圆通快递少了我的东西这么多，六盒茶叶没了，外包装摔烂了不说，最外面的纸盒子有二次包装的痕迹，用的透明胶带，手脚真不老实，希望广大盆友慎用圆通,
圆通速递,圆通速递上海区域,亲手制作的心血被圆通速递给损坏成这个样子，再三叮嘱快递员包装好没想到只套个塑料袋完事儿，从此以后再也不会寄圆通，一家不负责不值得信赖的公司。,
圆通快递负责我家这块儿派送的小哥，你的好奇心是不是太大我发现好几次快件收到的时候，外包装有破损，信封吧，用小刀划开，衣服用手指捅破，你是想干嘛贵重物品准备扣下我想我有必要记下你的工号准备投诉了！给你个眼神自己体会，我不说话，不代表我不反感你的行为！,
圆通快递从此不再用。野蛮派件打破物品，还怪我没包装好没做好告知，想问是否每次收包裹时要用上录音设备福州那点事儿,芒果娱乐,凤凰博报,蛋订网,福建广播电视新闻中心,荆楚网,还好中国不止你圆通一家快递公司,2福州,・,工业路,
上海韵达快递,合肥琥珀山庄韵达快递,今日收到快递为2箱泡沫箱装草莓，邮寄时重量为7.44GK收到时重量为6.6GK，泡沫箱上被人明显挖了2个洞偷走了里面草莓后又用透明胶带粘了下敷衍了事，因为泡沫箱被人为挖洞偷取外包装破损，导致收到货品时里面草莓全部烂掉，已经不是第一次发生邮寄货品被偷取上次也是一样的被挖开偷取但是东西只少没坏，我也就没投诉，这次已向韵达总部投诉，业务员来处理告诉我草莓烂掉是正常的不满意可以拒收退回，丝毫不提我外包装被人为偷取导致损坏和赔偿的事情，东西不值钱但是这样的解决方式我很气愤，已向国家邮政局投诉，请尽快协商解决给我反馈，谢谢！,收起全文d
韵达快递不好吗（速度超级的快呢）而且包装的也很安心。…之前看到新闻说韵达不好，这是造谣吗,
最近和快递们各种干架，用圆通寄了一个文件，弄丢了；用韵达收了窗帘，结果用简易编织袋包装，漏了口子，窗帘弄脏了。,
韵达速递官微,韵达快递，要我说你们什么好。包装变形破损，你们一天怎么培训的,
一把尤克里里寄韵达快递四天没有物流信息，快递公司打电话通知我没有合适的盒子也没有泡棉可以包装所以寄不了了，成功企业,我祝韵达早早倒闭抵制垃圾韵达从我做起,
垃圾韵达快递,把我包裹莫名弄丢绩溪的快递公司还不给我套袋子包装要是真找不到,就等着我投诉吧,
我杀了韵达快递,果干到了结果发现快递盒破了好大一个洞,里面漏进去了不知道什么油,果干包装上都是,最重要的是小廷的海报上面也都是油等老子吃完这口饭立马拨打投诉电话,
这韵达快递有点儿飘啊都敢干这样的包装了，佛了佛了,2长沙,・,洞井镇,
韵达快递太野蛮了，包装这么严密还被摔破。朋友给我寄的自己养的纯蜂蜜啊，漏了这么多，心疼死我了。我尝了一下漏出来的蜂蜜，特别香甜。流泪流泪流泪韵达速递官微,
韵达速递官微，从贵州到广州，韵达快递不按订单地址送货，擅自放在快递柜，更可恶的是，快递外包装被刀割开。广州同城，广州爆料,L符婆田的秒拍视频,
发了一个韵达快递，然后就接到电话说玻璃瓶的碎了，再问就说包装不合格，那即然不合格干嘛给发呀再问，回答等快件回来再说吧，什么TMD的玩意，装车的是土匪吗,
我要来吹一下我这边的韵达小哥，虽然我不大喜欢韵达，但快递小哥真的好好！人帅心善声音还好听我说寄快递要包装好一点因为是要寄给闺蜜的生日礼物，他就用包装袋套了后缠了厚厚的一层胶带，整个都缠住了（在此熏疼一下我滴闺蜜拆快递辛苦了）还贴了易碎物品的贴纸，等最后付完钱拿了单号纸后，还温和的说了一句好的慢走噢太贴心了，给了五星好评,收起全文d
亲爱的韵达快递，撞坏我4本书。我在联系投诉客服，总部客服的时候从头到尾说的都是“外包装破损，导致商品受损”。你们偏偏要说我当初说的是“外包装完好”你们客服微信上让我和上海总部说“外包装完好只是商品受损”，在被我拒绝以后立马把话撤回，后面还来了句“你如实说就好”，是怕被截图我说的原话你们可以查录音，微信那边我也有我发言的记录。我和发件人从头到尾都没说过“外包装完好”这种鬼话好吗,收起全文d
今天拿快递去，韵达快递，看到韵达的车停圆通快递门口，又遇见暴力装车,再看看手中变形的包装盒，无奈_｀，是不是快递暴力装车成了快递业的通病！，滨州城事爆料，拿快递的时候下雨了,着急走，没拍照，没有图。,2滨州・阳信第一中学,
韵达快递我们寄猕猴桃是十斤到地方后只有4斤，然后还私自给我们换包装，我们是箱子封好的可是到哪里就不一样猕猴桃还变小了，明明寄的大的猕猴桃。,
韵达快递员真霸气…快递坏了跟没包装一样,还缺东西…仍在单位就走了,
我买的快递被你们韵达员工给吃了，还给我二次包装，寄了过来。韵达速递官微,
花了六十多块钱运费。快递就给我邮成这样。机箱碎了，里边线都断了，液晶屏幕稀碎。快递员说，算你倒霉。我想问，韵达快递这么牛收钱的时候怎么那么痛快呢我给你钱让你给我好好包装，那你就一句算我倒霉,
网购这么多年，居然遇到丢件的情况！四件衬衫，到手一看就一件，包装口明显被用刀割开的，韵达快递你们现在是越来越烂了！韵达速递官微,2青岛,・,大拇指广场,
集安韵达快递太坑了，易碎品都不给包装，邮的时候什么样直接发走，弄坏东西，不理赔还打电话骚扰，理直气壮，太过分无良商家。,
同样是物品受损理赔，顺丰是最快的时间最好的服务态度什么理由都不找，有证据有拍照直接给理赔顺丰集团,再看看韵达，我寄的电器，打包简单，没有任何缓冲物品，到达后包装完好，里面的东西摔的稀巴烂，快递员，客服，加盟网点各种理由推脱逃避责任，投诉电话打了几百个，没说赔也没说不赔，东西拿走让等半个月，呵呵，垃圾快递，真心劝大家不要寄！快递单号：1000933542715，麻烦给个处理结果好吗对待客户这样的服务，还好意思说你们是客户至上吗韵达速递官微,大家以后多花几块钱寄顺丰吧，省心多了中国消费者协会,消费者报道,2上海,收起全文d
快递被弄丢，包装袋破损，里面的东西不见了，里面是我的专业书，对我来说很重要的东西，我上班要用到它。万能的微博能告诉我该怎么找回吗河南韵达快递服务有限公司，深圳韵达快递，3101802294368，这是单号,
向往的生活黄磊微博,何炅,在江中猴姑米稀的淘宝旗舰店买了两盒米稀。由韵达快递配送。送来的时候外包装都被压坏了。在线跟客服沟通，赔偿5元了事。我也跟客服说建议换家物流公司，买家收货看着也不舒服。第二天快递员打给我说卖家投诉了他们公司，要求赔偿。这赔偿算在了快递员身上。我不知道到底是谁压坏的，但作为一家名气较大的快递公司，这么不负责任的把这个问题推给快递员，让快递员赔钱扣钱，作为收货人也有点看不过去。谁知道是不是运输途中被压坏的呢而且我也没要求物流公司给我赔偿。只是希望韵达快递能承担起责任而不是推卸责任，希望借此说出来能有所整顿吧。,收起全文d
打开快递的那一刻，我心都碎了。包装那么严实都能碎成这样，韵达你也是蛮厉害的了，连柯南都瘪了，你也不怕他去你们公司拍下一集。,
没有对比就没有伤害，无语的韵达，快递乱放变形，包装质量差，赔我发票！！！韵达速递官微,
韵达快递宁波象山公司石浦分部拿多次使用的编织袋包装快递并且未做保护措施导致快件破损，收件网点发现快件外包装破损严重，打电话过来要求当场验货。验完货以后发现快件破损，联系发件网点，以下为发件网点韵达快递象山石浦公司的态度不是他们砸的不关他们的事情深表歉意，本来是不想收这个件的硬要塞给他的，就这态度。以下为协商截图。这样的协商协商不下去了，致电韵达总部投诉要求总部处理，投诉三天无果，又投诉了好几遍总部给的处理意见就是破损不影响使用不能按照破损件处理，按照延迟件处理忘了那个客服工号了，不按延迟件处理就没法处理态度相当恶劣，韵达快递这么大的公司事情出了这么多天投诉一遍两遍没回话的，最后给的回话胡搅蛮缠难道就这样糊弄我们消费者的么我们去寄快递一些日常生活用品你们还要考虑收不收是么东西寄破了责任推的这么快害怕赔偿是么你们只负责寄碎了不承担责任我们消费者自己来承担是么西门町吃在宁波,宁波邮政管理局民生e点通宁波市消费者协会韵达快递,收起全文d
。遇到这种快递，要直接拒收…莫名其表被换了包装，真是呵呵！客服投诉6个小时了，依然没有解决！这个问题这么困难么韵达快递,韵达快递客服投诉,2百色,・,田州镇,
韵达快递太不靠谱了，发来的低音炮还没到客户手里，就坏了，就连外包装都打开了，在青岛韵达压了好几天给客户送来了。还让签字说是外包装完好无损，内部件坏掉，客户拒收。多次向总部投诉，总部说尽快给答复。5.26号买的快件。到现在今天6.7号没有一个人给说怎么办。我就怀疑是不是韵达快递就没有人管这事了.1,收起全文d
我14号和顾客寄的包和口红，18号到代收点，19号顾客拿到包裹，但是里面少件了，里面口红丢了，和顾客核实后有二次包装的痕迹，然后就投诉95546，投诉的结果就是不给处理，呵呵，韵达快递的服务就是这样吗丢了东西，二次包装后不认可，只一口咬定顾客自己签收了不签收你们都不给看包裹的，顾客怎么能不签收呢处理了快二十天就是这么个结果那你们处理什么了韵达速递官微,国家邮政局,中国消费者报,收起全文d
我家楼下的韵达是什么垃圾快递，没有泡沫膜就算了，从地上捡一个纸皮包一下都要收我5块包装费，真的每次来这家寄快递都很糟心，为什么我家楼下没有别的平价快递站点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,
最差的两家快递公司韵达速递官微，圆通速递,韵达快递寄到我家的东西，包装都烂掉了，快递小哥还告诉我可以拒收。拜托，我妈给我寄的特产我能拒收嘛！圆通快递员是个女的，你把老大箱子的货横在我们家门口就扭屁股走了，说谢谢也不搭理。拜托别人还怎么进来啊！你一个女的怕累就不要做快递员啊！甩脸子给谁看啊！,收起全文d
韵达快递态度恶劣偷拿破洞包装里的水果！恶心,
邮寄回去给家里人的东西完整包装，海关没有抽查到，澳洲这边星速递邮寄，国内韵达转运，结果回去箱子全部被开封，乱七八糟，请问国内快递，韵达还敢相信，私拆他人物件是要负法律责任吧人民网,超级话题,微博雷达,浙江卫视中国蓝,2澳大利亚・悉尼,L昊昊乖乖猴塞雷的秒拍视频,
跋山涉水终于把千里之外的韵达快递搬回来了,我的妈,五楼累死我了话说韵达包装也太差了吧都破成啥样了快递员还特意问我是易碎物品么我“那肯定”,
辣鸡韵达拆人快递，…我真tm气死明明寄过去的时候是有包装袋里面带吧唧挂链和吧唧套的,放到盒子里塞了泡沫塑料又拿胶带裹了好几层套了防水袋才发出去的,到了人家gn手里就变成只有空盒子+裸体吧唧了我日哦…少的包装袋挂链和吧唧套给谁吃了啊恰巧我包的时候是在家里监控底下包的，可以看到完整货物而且包了好几分钟,对面gn拿到起初以为是裸寄于是全程也有开箱视频,然后就对照一看,这,tm,根本不是一个东西啊我真的怀疑是韵达看到包装盒觉得值钱所以自己拆了没想到里面只是个小徽章但包装袋又拆坏放不回去于是只能带着链子和吧唧套一起扔了这千年难遇的事情怎么就给我碰上了呕,收起全文d
韵达快递还在扯皮，发件那边到总部投诉说是派件这边搞坏的，我很生气！明明是他们包装不合格导致的，还要推卸责任！易碎品装纸盒子裹泡泡膜这不是常识吗给我用快递袋装，还怪派件方昨天和美美姑姑聊这个水晶八音盒这个事，美美说：你们别再说这个事了，再说我又想哭了。（撇嘴）,
小冯冯i：韵达快递这服务质量，大家看看吧，新买的一套化妆品，快递拿到手的时候外包装已经破损，打开化妆品盒子的一刹那，心里有一万只草泥马奔腾而过，盒子里面的瓶瓶罐罐七零八落，有的盖子都已经掉了，瓶身花的不成样子，有一罐面霜都磕掉漆了，一看就是暴力所致，以前都是看新闻说快递都是用扔的，这回我是真信了。要不是自己花了钱，真想都把它们摔碎了，心里比吃了苍蝇还恶心。这套化妆品是我在老公表妹那里买的，这要是换作别人我肯定是拒收。一直都特别排斥韵达快递，要是能自己选择，我肯定不选他家。,微头条,O网页链接,收起全文d
韵达快递、看看这个、收到的瓜还被偷掉一个，包装坏了竟然还丢在门卫，这素质，真是没谁了韵达,韵达速递官微,12315投诉热线,12315消费者维权投诉,
韵达太次了。因为在上海一直带着不方便，我把双开赛中的乐高给寄回家了。结果今天才注意，包装都压坏了。妈的智障快递员都不好好包装一下的吗只能骂一句韵达辣鸡解解气了。,
我真的很佩服，快递小哥是怎呢给我塞进去的韵达快递，也不跟我说一声就扔进去，我已经奋战了十分钟了也取不出来快递里面包装妥妥的碎了，咋办算谁的青岛交通广播FM897,2青岛,・,珠海,L爱吃馄饨的肉包的秒拍视频,
从太原发了两个包，韵达快递，回来只剩一个包了，包装袋被人打开用胶带粘住了，韵达快递不承认，怎么办,
韵达快递，有什么方法，能让您的快递员不那么野蛮不仅多次酒碎一地，节操也碎了一地！包装物，是不是请铁匠制造才不被你们糟蹋,2仁怀,・,盐津街区,
SG到了，没想到韵达还有国际快递，包装是一个盒子，还有一个气泡膜，开箱的第一步就是made,in,China，然后等我看到正体，从来都是希望能把所有东西完整保存的我，哭晕居然破了菊花水晶男孩殷志源李宰镇金在德姜成勋高志溶张水院,收起全文d
韵达快递投诉麻麻从家给我寄了几件冬天衣服，就因为没看着快递员包装包裹，结果这包裹来的时候就是这样的本来麻麻是拿两个小箱子装的，说是拜托快递小哥换个结实的，结果来了就成这样，洗干净的毛呢衣服露在外面已经沾灰了。学校快递点距离宿舍不近，这包装破成这样我真的拿都拿不回去,
刚刚去芙蓉江路韵达快递取件，一个快递员看着一个包裹说，这包装真精美。另一个说：拆了它。这难道是强盗吗中国的快递行业真的该好好整顿一下！,
再也不相信韵达快递，省内寄件四十元的快递费，包装费都给了这么多,笔记本有电脑包非常拿出来分开寄,到现在那些都还没收到货就算了，电脑壳都坏了连层包装都没有，电脑收到灰尘一大堆还有擦不掉的刮痕，主动联系快递员老推辞说忙,呵呵,就我闲着吗，客服说解决一天了连个电话都没有呵呵呵，韵达韵达韵达快递，请记住,收起全文d
韵达快递你们还能在牛逼一点吗包裹左右两侧的包装不一样，明显的二次包装，一套护肤品套盒被拆包拿走了，客服投诉还没什么效果，试问你们这样一个快递就是这样的对吗还能让广大人民群众放心用你们韵达快递吗,韵达快递,
我要韵达一生黑了，不管快递速度怎么样，保证质量是第一位的吧从家里邮来的厚衣服和毛毯打开包装里面全是黄糊糊的污水还有扑面而来的臭鱼塘味我的快递是去捕鱼了嘛韵达速递官微,韵达速递官微,韵达速递官微,韵达速递官微,韵达速递官微,2沈阳・沈阳航空航天大学,
【投稿】问问各位小天使！！这里给一个妹儿寄了一个道具，然后由于住的附近只有韵达所以发的韵达，当时确认好寄出时已经包装好装箱并且没有任何损坏的。结果快递到了那个妹儿过了两天快递都没有派件，打电话去问快递说（你的快递断了只有一半了所以就不打算给你派件了）先不说这句话有多迷，快递断了掉了一半这是什么操作想问问各位这样能投诉吗，怎么投诉,收起全文d
大过节的我来曝曝光，反应一下某些不良现象！现在网购盛行的时代，快递人人都在用，我今天就来说一下我朋友发生的事情，关于韵达快递！事情是这样的：一个多月前，我朋友网购了一瓶秋梨膏，是同城件，派送方是汉沽韵达快递，天津发到同城汉沽区，先来说包装，卖方包装很严实很多层泡沫塑料（四层防摔膜两层泡沫），但是我朋友收到东西之后发觉装秋梨膏的玻璃瓶瓶身严重破损，外面厚厚的泡沫塑料包装是没有问题的，这说明不是卖家的问题，责任在韵达快递。我朋友找到韵达快递，对方拖延很久才答应赔偿，我们除了秋梨膏的钱之外并没有索要其他，但是明明很简单一件事情，没想到还有后续一系列的打击报复！这件事完了之后，我朋友的父亲在收汉沽韵达快件时，快递员要求他出示本人身份证件，他以为这便是所谓的“规定”，所以每次去取快递都出示身份证件，但是某天他取快递时看到别人取快递时候却并未要求被出示身份证件（当时取件人有几个），我朋友父亲随即问对方，取件遭到为难是否是因为原来破碎快递赔付问题造成的报复行为，快递员不置可否，并且坚持不让取走快递。这就很让人气愤！这就是汉沽韵达快递打击报复行为了询问负责人得知这个事情他完全不知情，属于某快递员自己的个人行为。他还告诉我们说，这个涉事的快递员已经被开除了。（省略几行字），然后某天我依然可以看到那小厮送快递熟悉的身影。。。。试问：个人行为就是合理的解释吗个人行为跟你企业没关系吗你企业用了这种员工能为你带来什么！我朋友昨天在官网投诉，正在等结果。如果投诉不满意，我们将继续维权向上级继续投诉。在我看来，任何企业在人才选择上要多下功夫，重要的是员工心理健康和健全的人格！自己员工代表的是企业形象，特别是服务行业。在市场竞争激烈的今天，我们希望：运输速度快，物品到达时完好无损，快递师傅优质服务。这样企业才能做的长久。快递员确实很辛苦，风吹日晒，年节无休，顾客与服务行业双方本来都是互相理解的事情，但是如果对方想仗势欺人，那么我们也会拿起法律手段维护自身权益的。以上共勉！也给快递业的各位敲响警钟求转求扩求告知，么么哒奏耐天津,津彩生活,汉沽吧天津生活通,天津生活资讯乐活天津,天津发布韵达速递官微,收起全文d
韵达快递滚出快递圈抵制垃圾公司！帮朋友寄的金属拉杆箱，包装完好，签收打开后撞出个凹陷，投诉无果，将我的箱子骗走，说赔偿，至今两个多月过去，仍无果！不想多说，想安安全全没那么多糟心事，别寄韵达，真的,2广州,・,环市东路,
韵达速递官微，韵达可以啊，十斤的猕猴桃运到就剩九斤了，完了还把包装箱给弄烂了，你说是暴力搬运还是员工偷吃呀要不我请韵达吃一斤猕猴桃中通官方微博，圆通速递，申通快递官微，百世快递，你说你们也是，做的那么好干嘛，这下好了友商都吃不起猕猴桃了，好歹给人一条生路嘛,2重庆・重庆大学,收起全文d
昨天晚上门卫大爷帮忙收的快递,快递袋子半开口韵达快递官微,这是包装质量差么,
大家看看，我用韵达发的同城快递，面膜包装全部打湿完了，这个怎么卖，以后谁敢用这样没有保证的快递公司成都韵达快递99,韵达快递,L梦觞画静的微博视频,
韵达快递投诉同时发两个一样的件,北京完好无损,山东的破烂不堪,还是药品,完全影响销售,外包装损坏公司不给挑货,又没法销售,这个损失我自己不能担。5号就到了派件房8号才通知我取件,这个运输过程中的损坏我必须要赔偿,要么是敲定责任人要么涉及到的营业点均摊。现在联系发件方说是派件方问题,派件房说是发件方问题,相互推脱,不担责任不办事,请大家告诉我该怎么办支个招,收起全文d
论韵达快递是如何失去顾客的,这两年跟韵达快递犯冲，一开始我是只用韵达快递的，用了好几年，然后两年前寄东西第一次出了问题，给我毁坏了，投诉，他家踢皮球，后来投诉到国家邮政局，好歹赔了五十块钱，几百块的东西赔了五十，就此再也不用韵达了。今年别人给买的，不知道就用了韵达，快递包装都破的不成样子快递员还送过来，今天又是朋友送吃的过来，不知道又用了韵达，还是这个快递员，态度恶劣，挂电话不说还口出恶言，服了，现在淘宝购物都明确不用韵达快递的。韵达速递官微,你家这种经营理念，长久不了的。,收起全文d
我就想知道，我这几个月饼被谁吃了，我找你们寄得巢苍卤，竟然被吃了两个，我们的快递都是统一包装的，一看这个纸盒子就是被二次包装过，超级超级韵达快递投诉,.韵达快递官微,
前三图是我和果冻球球球,辛辛苦苦包装了一整天的包裹，那天联系了韵达快递员来收走，我要求黄色烧普袋必须加信封袋加厚包装，纸盒必须加防水袋，快递员跟我说不用，大家都是这么寄出去的！结果，后面就是姑娘们收到的快递的情景，坏掉了我去投诉韵达要他们索赔，他们说他不负责，是我包装不好有问题那我就要来评评理，到底是快递暴力还是我们包装不好，事到如今韵达也没有给个说法韵达速递官微，消费者维权公益联盟,全国消费者维权公益联盟,收起全文d
韵达快递，由于我没有保价，就这么在中转站丢了，结果本地快递员赔钱，一个手机不值多少钱，但是韵达的信誉在哪里我手机都包装成这样了，还要怎么丢一层层转运，件丢了，都推到本地快递员，真是服了！另外保不保价，是我自己决定，最后你拿这件事情绑架我,2南京,
韵达快递投诉韵达快递滚出快递圈韵达快递真心辣鸡，以后寄东西千万都别选这样的快递，快递员简陋包装，分件人粗暴大力，特别是人工服务的接电话人文化素质不高，电话语音质量不好，电话期间能够听到旁边明显的戏谑声音，让人厌恶到极点韵达速递官微,国家邮政局，再也不会用韵达！！！！！以后淘宝淘宝,买东西如果用韵达就不买了！！！！！！气死我了！！！！我脾气这么好的人被气成这样你就说韵达恶不恶心！！！！！！,收起全文d
韵达速递官微，韵达快递，你们讲的法律，打电话把所有责任都推在顾客身上。第一，快递服务人员有义务告知当面验收，因为这不是一般取快递就能立马想到的，也不会有人天天想着自己东西被毁了，大家都没有被害妄想。第二，包装问题，正常快递人员寄快递都不会不包装好，除非不想干了，但是隐形的问题是，他明明知道电磁炉可能会碎，而且还打开看了但是依然没有保护而是直接拿气泡膜包装，这是你从事快递行业应该有的职业素养吗!第三，说我没有当面打开而是直接签字，这就没有证据证明是谁的责任，还是那句话，正常人都没有被害妄想症，正常人也不会在明明知道里边是易碎物品的情况下随便乱放。最后，如果一个企业的售后不是尽量解决问题而是尽所有可能把责任推掉，还搬出了法律，这企业有什么前景,不能协商解决还有国家邮政局,收起全文d
看看你们工作人员偷拿客户食品后进行的二次包装。好隐秘哦。收快递的时候我检查了一下都没发现。撕开二次包装的透明胶带，带着字的胶带明显是用刀拆开过的。韵达速递官微,这次，不接受赔偿，只要监控里的真相。别再告诉我是快递摔破，我没见过如此整齐的摔破哦。,L斟满月光的秒拍视频,
我原本以为韵达快递很便宜，原来代价是如此的昂贵，电脑额外包装，前盖摔掉，是前盖！内部显卡，CPu,全掉了，显卡直接不能用了，电磁炉稀碎，两个新买的箱子稀碎，你踏马别说压坏的，这踏马明显卸货用摔的！我踏马也懒的申请赔偿了，就当花钱买教训！！！我再用你韵达我脑子纯属有病！你的朋友王炸虾,韵达速递官微,收起全文d
贵阳身边事,你好，我在网上买了产品收到以后发现少一个，我马上联系发货方，他们给我调出了包装发货视频，证明东西是放进去的，然后我联系快递员跟他说明情况并把快递包装视频发给了他，然后说给我处理就再也没有回复。我只好打韵达官方投诉电话，客服人员加了我微信我又把情况说明一遍给他们发包装视频过去，说给我调他们这边的监控，几天过去了也没回复，今天我再问就一直强调他们快递员不会拆客服包裹的。我只想追责，谁的责任谁来付责，对于韵达方面的态度我只能呵呵了，我是快递员我也不会拆呀，公司肯定也规定不能拆，那么按这个道理我的快递在发货方包装贴单了以后少件，是穿越了么韵达快递的态度我真的无法理解，希望得到曝光。韵达速递官微,你不出来走几步吗,收起全文d
子山间、观山海,观山海到了！！！太高兴了！！！杉泽，辛苦啦，画的真棒，给你双击666装裱的也很好，还要感谢韵达速递官微，能够为其包邮，快递很给力呦，三天就拿到手了，包装的也不错，放心，以后寄快件一定只找你们！！！虽然今天上下26楼六次，但是为了尽快拿到画集我仍是飞奔了下去原谅我不能飞奔上来了，只能慢慢爬楼梯了，2秦皇岛,・,燕山大街,收起全文d
这辈子都不用韵达快递了，上次寄了一个茶杯,一个不锈钢的高压锅，还有本书，一条床单，各种包装，就怕碎了，结果到了以后茶杯碎了，不锈钢的锅上面你都能给我弄个坑，没空找你。这一次寄了几盒眼影，担心容易碎，用水果的网单独包一下，泡沫包一下，完了报纸塞得满满的，然后还是碎成了渣，垃圾快递，除了推卸责任和收钱，啥都不做，只要不保价，东西别想有好的了韵达快递韵达快递滚出快递圈韵达快递投诉,收起全文d
宋雯雯--：韵达快递送完货催促签字,不让开封,签完字就跑,幸亏看到端倪不让走,打开包装发现电脑一体机屏幕是碎的,不让送货员走,送货员说找公司,公司会赔付、打快递电话没人决绝,你们就是这样哄骗客户的吗,你们就是这样把公司做大的吗你们无法无天了吗,绝对不会轻易放过,太过分了！！韵达速递官微,中国邮政,中国消费者投诉网官网,12315投诉热线,315在线投诉,收起全文d
韵达快递投诉,韵达速递官微,家里卖桃子的，最近一直有顾客反映包装被摔烂的情况，这个运输难免有问题也就罢了，为什么还偷吃东西一箱9个桃子，被偷了3个，箱子有明显的洞，之前打投诉电话，说什么桃子坏了帮忙拿出来了，真是鬼话连篇，桃子都完好无损，除了那个被扣开的洞，箱子也一切都好，哪只眼睛能够穿透箱子看到里面的坏桃子，山东到广东，问题特别多，太可恶了,2临沂,收起全文d
7月的第一天，一点都不开心，韵达快递开包偷东西发怒发怒发怒东西拿了，包装袋也不扔还卷起来放进盒子里！以后货到付款，开箱验货！有时候一件很小的事情足以看清一些事物的本质，用一百元衡量一家公司整体的素质，还是赚的，投诉的电话打了，处不处理韵达快递公司内部的事情，以后我会慎选韵达，反正网上韵达快递偷东西的事情很多，也不在乎我这一件小物品悠闲,收起全文d
卧槽！我从来没见过韵达快递这么任性的快递！居然都不负责包装的！快递员居然问我有没有包装盒！卧槽！你是寄快递的你问我！后来我让他多包几层泡沫纸，他说我们不负责包装只负责寄到，坏了不负责的你要签个单子。我擦嘞！我寄易碎品还同意才怪吧！你不负责包装，压坏了还不负责，还让我同意你在逗我你当自己是霸道总裁后来他又说易碎品不敢收，我擦嘞！你tm以后改行做工厂货运吧,收起全文d
韵达对包装要求是不是一直这么低要求韵达对客服的贵重物品是不是都不放在心上韵达是不是觉得不是自己的快递就可以随便乱扔所以东西坏了谁来负责真的已经对韵达失望透顶了！能不能对客户的东西上点心,花了钱买的东西找韵达寄最后会变成这样！！韵达速递官微,
韵达速递官微,上海韵达快递,东胜工商,用韵达快递寄一手机，收到回家拆开包装成这样，看看你们的包装，多次提醒快点员给我包装好，箱子上连个易碎物品也不写，现在不承认是你们的责任，不予理赔，韵达快递你们就是这样服务的吗有本事调一下自己的视频，公之于众，看看我这手机到底是谁的责任，以后谁敢用你家快递，我的运单号：1000847085049,收起全文d
毛巾收到了感谢金龙鱼，顺便吐槽一下韵达快递，真的是太差了！这要是易碎物品还有个好包装盒子都压变形了！还有居然把收件人的电话用记号笔写在了名字上了！导致本人取件快递站找不到我的快递真是太差了！韵达速递官微,
我在5月26日通过韵达快递邮寄7部手机共计3.1KG到北京，5.28日收件人收到货物后联系我少了一部手机，包装已经在运送过程中被二次封装，并且重量已经降为2.7KG少了0.4KG正好是一部手机的重量，并且该快件在5.27日就可以派送了，但是是在5.28日派送，5.27日没有派送的原因是说没有联系上收件人，收件人全程没有接到过韵达快递的电话，并且在5.28日派送的时候也没有联系收货人，就被人签收了。收货人公司是有监控的，包括韵达快递元送货到他们公司，包括打开包裹发现丢失，这些都是有监控的。我联系派送件的北京木樨园韵达快递，他们说我这边的发件公司已经内部投诉他们了。他们现在也不查了就听公司的意见，和我很明了的说你这样的最多就赔1000元，有恃无恐，原来是熟悉这个规则，我这部手机是价值5500元得iphone7,128G黑色手机，相关手机串码，和购买发票我都有，达快递总以我没保价为由，说只能赔1000元，我这个快递不是丢失，是被韵达快递盗窃！！韵达速递官微,国家邮政局沈阳晚报,收起全文d
我服了，家附近的韵达快递给我用浪琴盒子当包装，服了,
【快递】所有快递发的韵达。还有快递包装问题，我了解到快递完全没有包装，我包成什么样就发的什么样。这个问题我会很严肃的和快递公司解决，不能容忍他们对所有货物不负责任偷懒的态度！我也在这里跟你们道歉！,
这韵达快递还行不行了长春到通辽直线具离330公里走了五天拿回来包装没有一个完整的大家以后还用不用韵达快递去年韵达快递送东西就到马路边上不进院非得让我自己取,
韵达速递官微,我是一店主，一直用韵达发货将近三年了，一天也就十几件货，之前发的货一个月坏几件我就不追究了，一直也都是整体泡沫包装，今天一天坏了六件货，你们韵达服务。。。。再过两三年是不是打算关门了快递员的素质真不敢恭维。,
韵达快递快递投诉，快递公司仲裁,外包装看与人家的差别，韵达快递，这次快递6个箱子，其中一个在收件时发现一台电脑已损坏拒收外，另外三个防潮箱都破损，因收件员用蛇皮袋和破纸箱另外包了两层，收件时在送件员催促下没有当面拆开签收，投诉无门。事实上6箱损坏5箱，两件电器,
韵达快递我服了，说是一瓶坏了，两个包裹十多瓶只有2瓶好的。结果没第一时间帮忙重新包装，没包，出事了结果还来一句本身是易碎物品，违禁物品我真想问这韵达这是违禁品你们干嘛要收，出了事情就把事情推得一干二净,
某宝买了衣服,记得韵达快递,拆开衣服是脏的,包装袋破了个洞,快递单子是剪下来又重新贴到新的包装袋子上的,韵达速递官微,北京韵达速递有限公司,运送过程中弄烂弄脏客人的包裹,剪下原来的快递单,再换个新的包装袋你们就是这样解决的以后绝不用你们韵达快递,
山西忻州的韵达快递真是坑韵达速递官微,上次买箱酸奶，电话告诉我漏了，取的时候还说外包装完好，我就呵呵，那个不明显的裂缝估计你也是看不见了。随后卖家补发了半箱，上周五到的只能今天送告诉我这次坏的不多qnmlgb，是不多，四瓶，比上次少了两瓶。这次酸奶外面加了一层气垫都能被你们弄坏，服！,2忻州,・,岢岚县,收起全文d
韵达速递官微,我从来没有怀着如此高兴的心情拆一个快递因为今天我爸给我寄的是我外婆专门给我做的骨头生(一种我家当地的腌制品)独自在外省读书，举目无亲这个快递对我而言就是家的味道就像舌尖上的中国那个老人做的西瓜酱一样的含义当我最初看到快递包装是觉得哇好用心啊，包了蛮多心情也觉得蛮微妙，人生有很多幸福的时刻，我想此刻也是特别幸福了夹杂着浓浓的期待但是当我拆到最里面是最后看到的确是完全碎了的玻璃渣子，整个瓶子都是碎的仔细观察发现包裹的层层叠叠的都是胶带只能防水并不能防震我确实生气而且伤心因为我很期待的你懂吗事情已经发生我并不是要苛责你什么但是我确实想提醒你确实玻璃制品易碎到这并不意味着它就必须要碎幸好虽然我外婆已经是74岁了但是我今年也已经大三了马上也能回家那边工作还有很多的机会吃到她为我准备的食物但是可能对于别人来讲可能就是仅此一次的事情我们都怀着满满的期待最后却只有满手的玻璃渣子真的会心碎但是如果在包装和运输的时候更小心一点会不会更能不辜负我们的期待呢,收起全文d
韵达快递投诉韵达快递！！！,第二次了,第一次，少件，不了了之。，第二次，东西被调包了。包装盒明显二次包装了。,
买了一把破伞，韵达快递今天给我打电话说送件的时候外包装好好的，有眼睛的看看，外包装这样是好好的吗态度及其恶劣，退就退吧，最后扔了这么一句话给我，你们说这件事情应该好好解决吗,
韵达快递真的很牛！年前，无锡亲戚通过韵达快递寄来(目的地泰州)60条年糕，打开包装，发现一箱年糕居然每条上都有黑油污，明显是运送途中被污染了。随后向韵达快递95546进行投诉，但至今也未能介决，在我不停投诉期间，还收到泰州快递员的短信！想问大家我该怎么办,
今收到韵达快递，里面虽不是很值钱的东西，但是快递包装被弄成这样，还少了东西，很是不爽。总说快递要当面验收，但是实际有让我们当面验收的时间吗，发快件的小哥，总是来去匆匆的。出了问题又反过来说我们的不是。绍兴生活通，2绍兴,・,城东,
韵达快递，快递过程中丢了一件短裤。快递外包装打开后又重新包装好了，送到收件方手中，现在就仗着收件方说外包装完好，不负责赔偿！！还说录好音了，真牛逼！韵达快递,上海韵达快递,
妈妈在某宝买了一个手机架，卖家发的韵达快递，货到的时候妈妈让先放在物管，有时间了就去取。结果今天去取件的时候包装已经被拆过了。我妈妈当时就联系了卖家并且让快递员到现场来看，卖家表示会投诉快递的，但是投诉然并卵，因为快递可能不会回复他。快递员来了看到东西也没有解释，就一句“嗯”。回家后我帮妈妈拨打了韵达投诉电话，但是没有人接。请韵达来给我解释一下，怎么回事送快递可以随便拆开别人包裹虽然不是什么贵重物品，但小事也是大问题。万一我里面装的真是贵重物品那怎么办韵达快递,收起全文d
韵达快递韵达快递，韵达快递真厉害寄个杂志都能弄成这样。非常好奇这是怎么弄出来的，辣么厚的杂志封面破了，包装还是加了泡泡纸我的封面一切都是为了封面如果不是因为个人原因不能退，我绝对拒收我的封面韵达快递,收起全文d
简直不能更生气邮寄几盒特产，韵达快递站点工作人员信誓旦旦的让相信他们，他们帮忙打包邮寄。结果收到的却是被吃光的食品包装请问韵达,你们的工作人员的诚信呢！差这一口吃的么辽沈身边事,央视财经,人民网,
韵达快递,你们太牛了，我朋友从重庆寄电脑到苏州丝毫无损，还是没包装好裸寄的，我从你这寄电脑从苏州到安徽，收到货的时候机箱粉碎，电脑里面多处损毁，结果还一直骗我说会赔给我钱，我也是醉了，非要投诉到国家邮政总局。放心，我绝不会放弃对你们的投诉滴！,
每次收到快递看到东西砸坏，我都会怪寄件方没有包装好，没想到我错了，你们韵达快递这样用力丢快递包，再怎样包装都没用，你们韵达快递,是默许这样的素质还是觉得你们自己便宜，丢坏了是客人自己不选价格高的其他快递呢上海韵达快递,2上海,・,上海动物园,L秒拍视频,.,
国家邮政局,韵达快递,六天了，也不知道想干嘛，已经到了还不配送要是快件丢了麻烦直接说，哪哪人都联系不上了，这几个电话没有可以打通的，之前买的就花了好几天配送，再之前把我买的液体化妆品砸坏了外包装箱子都湿透了还给我送货了还不让我本人签收扔下就跑，我到现在还有录音！请相关部门监督！,
在朋友那买了两斤野生海参寄回老家，收到之后竟然不到一斤，包装袋各种划痕，一共四包只剩三包还被弄烂了，韵达快递请严查公司内部小偷，韵达快递,
把最重要的东西忘记在了学校，快递说会加盒子，结果还是原包装给我寄回来，韵达我特码服你！,2张家港市,
啊啊啊，我真的抑制不住自己的心啊，专辑到了。在这个交通不便的大西北，专辑到真的不容易啊。谢谢你Xback_念念,送我的专辑，让我在自己的没来之前能见到张总的专辑，感恩，感谢。最后我还要蟹蟹韵达快递，包装的很结实，而且没有因为是西北而退回来,
韵达快递速度慢，野蛮装卸，致包装破损,2招远市,
韵达快递,韵达快递投诉我的包裹，原来物品的包装盒呢,
晒个单今年转运四方运了八单，美中转运在黑五真是快快快，可惜就是被税了好多，贵重物品还是要走包税渠道，国内快递发的是韵达，速度也不错，包装都很好无破损，圣诞节不知道有没有什么优惠了，明年还要继续用啊转运四方,
收了那么多次，那么多家快递，第一次到手后包装这么完好，感觉受到了vip待遇给你个赞韵达快递,2济南・山东交通学院长清校区,
韵达快递公司真他妈坑爹啊，包装好好的东西摔坏了不说，掉下来的配件也找不到了，还不承认推卸责任。,
永远20,我们的NBA,杨毅,老师书很美。但是韵达快递的包装太不走心了，书的塑料封皮被磨的各种划痕。为啥不套个袋子再放进快递盒呢。好在瑕不掩瑜,2西安・西北工业大学学长安校区,
怎么烂事都让你们碰到了！我经常收的就是申通和韵达！不错啊！包装的都很好！我们这里是自己取件！都互相理解下！快递小哥也不容易！别自己买点东西就【韵达快递恒源祥羽绒服有活老鼠！旗舰店拒绝退款】，O韵达快递恒源祥羽绒服有老鼠,
韵达快递,外表包拆掉包装箱就这样撕开个口，里面核桃袋子全开了，还有核桃壳屑，就是偷吃现象，现在给我答复就是挤爆的，还一个推一个，没有给个满意的答复。难道这就是你们快上市就这态度。,
15分钟前收到韵达快递送来的你们的包裹，外包装完好。签收后打开发现漏液严重，整个箱子黏糊糊的。我购买了美亚的甘尼克宝贝洗碗精，下单时也出钱买了加固押嘴的服务。,但是，还是漏的到处都是！起码损失三分之一。关键是这种事情上次就在你们这里已经发生一次了。,天天海淘-网购全球,
韵达快递投诉韵达快递员偷吃前几天刚看到一条新闻关于快递员偷吃快递里的东西的，没想到这事也发生在我身上了，韵达快递送件时说外包装破损了让我确认一下，快递外包装一个大洞一看就是人为破坏的，果然里面的东西少了一盒，可是韵达客服给的答复是让我找卖家补发，说快件有可能出厂是就是破损的，
写的明明白白的食品，你知道人在外地想吃到家里的味道是多么的不容易，运了这么多天，外包装坏了我就不计较了，我手快上来就给撕开了，怎么每次用你家都这么多事，你赔我小肚。韵达快递,
【正义讨伐:快件坏了谁的责任】本来不想吐槽韵达快递,的，可是客服的态度实在可恨。很长时间不做蜂蜜了，给甘肃花牛哥,组织了个我为天水苹果代言活动，博友尼姑庵继承人,拍了，早就有所耳闻快递行业的暴力，所以包的很仔细。结果还是甩碎了。打电话过去，结果客服说外包装完好，客户已经签收不,
本月用了两次韵达快递，第一次货品走了十天，投诉电话打了三天才收到外包装已被挤变形的快递，10号发货的快递到现在没有收到包裹，并且14号后便没有包裹更新信息，给客服人员打电话她们让我自己给广州韵达分点打电话，而且在我询问她工号时自己挂断电话，而且打了三天的投诉电话后才和我说包裹找不到了,
以后谁还敢发韵达,发2块手表,收到件就剩下了1块，韵达快递,看看这包装成啥样子了，明显都被人撕开了,
加拿大韵达快递，虽然价格贵但包装好速度快！强,
之前在韵达快递寄了一箱子衣服，里面包裹了两包MM豆，结果收到的时候包装坏了，被掏了个洞，里面mm豆没有了，因为没有在收件单上签字，就投诉了，后来赔了mm豆的钱，如果在收件单上签字了，那么人家就不会受理了！所以以后收件还是当场验货的好,O糖果包裹遭多人扫荡偷吃,央视卧底揭快递乱象,
好生气,在韵达快递寄的水果,寄了快一周,居然摔得一个都不能吃,上面明明写了食品,不仅包装不得当,而且还暴力运输,我妈只想把家乡水果寄来给我吃,你至于全部给搞坏了吗,你还值得信任吗,真的是烦人,韵达快递,
这是姐刚刚收到的韵达快递多个产品包装破坏的不像话，跟他们派件员沟通，竟然说整个快递外包装完好就不是他们的责任，关键去楼下拿的件，看外观没问题就直接拿回来拆包，一拆发现有问题再联系就不认账了，哪位高手告诉我该如何维权,2深圳,・,坑梓,
2016年10月14号韵达快递给我送货，我发现货物外包装已损坏，内部仪器外壳受损，怕仪器内部受损拒收货物返厂检查。10月27号厂家电话通知已发货请查收，11月3号我还没收到货物，电话询问厂家，厂家询问韵达快递后答复为货物已本人签收，但我这段时间没有接到过韵达快递的任何电话或货物，经多方查找11月8号终于证实货物还在韵达快递公司，快递员以货物重为由让已取，但以前多次查找答复均是已送到韵达快递系统显示也是本人签收是咋回事，目前货物还未收到。最好气的是韵达快递投诉电话接线员的答复，‘以前的事你别说，就说你的东西收到没收到，没收到我让他们给你送。’无语,收起全文d
韵达快递投诉大家不要用韵达了，我给我朋友寄点好点的蜂蜜，结果寄了两瓶只到了一瓶，包装是完好的，这样的快递哪敢寄啊，寄了就完蛋了，以后不敢寄了，坚决抵制韵达，看到消息的人你们想想这样的韵达敢用吗，我干脆就用顺丰吧，好歹东西破了人家几百的化妆品也到了,2九江,・,大润发,
第一次邮寄包裹，变成这样。,前几天给朋友邮寄了三盒蛋黄酥，收到的时候三盒的封条被撕开，其中两个盒子里面都有一个蛋黄酥连包装都没有了，真的太气愤了。,邮寄的时候是小区快递员帮忙包装的，三盒都裹上了泡泡纸，然后又放了报纸，最后用一个纸箱装好。韵达快递,2重庆,・,九街,
泰州韵达真是厉害。。快递优盘包装还带开口的，生怕不会掉不被拿是吧。还好东西没少。。,
通过韵达快递给客户寄了几箱苹果，包装的好好的，结果到了客户手里就变成了这样子。快递小哥看到箱子上写有水果的字样，就不能温柔一些吗韵达快递,
用你们的快递寄回去的东西，包装得那么严实，还是碎了，寄件商说不负责呢。这要怎么办呢韵达快递,
感谢韵达快递，把我的包装弄得皱成这个样子！增加了箱子的艺术感！感谢韵达快递，把我的面包压扁，增加了面包的嚼劲！感谢韵达快递，把包装袋挤漏气，让面包里的奶酪挤了出来，给了我一个洗手的机会，最后，依然感谢韵达快递，把我这三层夹心面包挤成了两层，让面包做到了薄皮大馅！这暴力的快递！！！,
韵达快递，你们太TM垃圾了，两箱水果一起寄出的你早上送一箱晚上22点送一箱，晚上送的包装完全变形，里面水果全烂了，电话不打就直接给我仍自提柜里，不送货上门吗真不知道你们靠什么发展的，太TM垃圾了！韵达快递,中国邮政快递报,12315投诉热线,
韵达快递,这是第一次选择你们家快递,应该也是最后一次,买回的书,明明是一个包装硬拆成两个,里面的书明显被拿出来看过了,书就算了,要是里面是贵重物品,你们也是随便拆开的吗要你们给出解释,快递员说从他接收就是这样的,真的太让人失望了,2成都,・,万年场,
苹果别发韵达,客户投诉,韵达快递偷吃苹果，包装已二次封口,
也是厉害，外包装都被泡烂了，里面的东西也都被泡发了，而且已经是第二次了。处理事情的效率也真的是呵呵！不打算给一个解释吗韵达快递,12315消费者维权投诉,
石家庄生活,韵达快递投诉,网友,晶莹剔透的雨滴滴用韵达发文件，外包装完好，内部资料被人恶意撕毁！！还撕的那么整齐，呵呵了崩溃崩溃崩溃信息泄露谁负责这公司该整顿了吧！！有人管没,PS:韵达快递,您撕的太专业了吧,
刚刚我从中通取了干果包裹，外包装盒竟然被挖成大洞，内部东西少了不少，他们说"没法，经常这样。"我只好领回来。是郑州工人路与棉纺路交叉口，向南50米的营业点。,2郑州,・,棉纺路街区,
开挂的中通快递从云南到浙江两天就到了，纸质的包装超级精致而且也很环保鲜花饼口感糯软,保质期新鲜一打开包装盒就闻到了一股淡淡的玫瑰花香,又让我回想起多年前在云南丽江的记忆真棒鲜花饼不可辜负的美食，滇西小哥,
鹤屋通贩,幸好鹤屋家包装不错，春梅只是盒子稍损。中通官方微博,功力深厚，这是拿我的快递当凳子坐了吧,2北京,・,回龙观,
在网上买的衣服，中通快递员来送，包装袋都没有了，就送来一件衣服，你说可笑不可笑，这是什么事,
等了两天终于拿到书了。中通一发短信就迫不及待去取件了。包装的超严密。好评。拿到手觉得挺沉的。回到宿舍拆开之后觉得好棒。书角特别棒，还有铸币。喜欢那本笔记本。最棒的当然是书了。星之所在科幻书店,
中通快递,中通快递是要倒闭了么，穷的包装袋都脱色，拆个包装袋一手的蓝色,2上海,
集体投诉中通看看吉他上的新伤口，分辨一下到底是谁的责任，外包装完好无损，吉他却多处损坏；到底是寄出前的损坏还是寄出后的中通官方微博,顺丰集团,
史上最垃圾的快递中通快递,东西不能寄就不能寄,跟我说尽量包装,跟他说给我包严实一点,我在旁边提意见,还一直怼我,网点都是没有培训的吗,什么破快递,明知道是易碎品,也不贴个标志,搬货技术是不是也没有培训的,东西好像只有你们自己的是东西我们的不是东西,怪不得这么垃圾,只适合寄衣服的垃圾快递,现在东西坏了,也不理赔,包装的箱子还是我们自己的,到货了箱子都坏了,什么垃圾快递中通快递,连人工服务的态度都一摸一样,给我转领导吗,领导态度都这个样子的,那我跟你们浪费时间有什么意义吗,你们就那么上天吗,到底是你们赚钱还是我欠你们的,别的快递都可以寄易碎品,就你们的不行,让你包个快递那么嫌弃的吗,东西我都说价格了,不能寄就不能寄,真的是垃圾快递了,理赔现在都没有的了,我说投诉网点,说提供什么什么,然后我不提供,说已经登记了,就这么完事了,为了赚钱,真的是连信誉都不要了,我说处理的时间长以及处理的结果可能是什么,都没有,公司是只有几个人上班吗,真的是生气了,将心比心都不会的,如果你们自己的东西被快递公司弄坏了,你会怎么想,理解我的心情,理解到天上去了果然是最垃圾的快递中通快递,收起全文d
中通可以说是一生黑了,可是为什么那么多人寄中通,取个快递排了一个半小时多的队,然后包装还有损坏,这可不是第一次了哦,
我他妈卖出一张海报到人家手里变成了改了包装的海报筒里面装着一包钉子中通官方微博,你最好他妈给我解决,
中通送的快递，抱回来就这样，碎了一瓶，流完了一瓶，包装盒子都湿透了。。。。。这服务可真别致，赶尽杀绝啊,L活宝贝欧巴的秒拍视频,
中通快递,单号264608117577本人买了两个旅行箱，快递回来外包装破损，里面货物破损,9月9号联系你们的快递员，直接让我联系卖家，态度非常恶劣，9月11号快递员下午过来看，答复11号下午给我处理结果，当天下午没有给我处理结果，12号早上本人拨打地区分部电话。告知处理结果让我联系卖家，说外包装只是破损了一点，里面物品不会破损那么大。,收起全文d
真想爆粗擦汗本来遇到个偷工减料的无良商家就已经很郁闷了，退货又遇到个坑人的快递撇嘴2斤多的东西包装后变成了5斤再见收费按6斤算以为我的数学是体育老师教的吗以为我是3岁小孩吗宕蠹艺跚都不易，但挣的时候也要摸摸自己的良心嘛中通官方微博,中通快递投诉受理,午憩宝,
请问你们要怎么解释,外包装没事而塞在里面的东西压出一堆折痕,这种匪夷所思的事情中通官方微博,
中通快递公司的收件员是长的猪脑袋吗好好地一个砂锅给我寄过来就是这样了，收取了包装费只是缠了一圈胶带子脑壳长屎了，是吗用脚趾头想也是会烂的，好吗等着赔偿吧！中通官方微博,如果所有的中通快递收件员包装货物的时候都这样不负责任，老百姓还敢信任你们吗,
中通官方微博，网上买的水果玉米少了俩，看包装箱被人拆过又用胶布粘起来了，两种不同的胶布。搞得跟上次韵达一样，买的面包少了俩。不过你家比较聪明，还用胶布粘，韵达直接抠了个洞。别人也不是傻子。,2福州・西禅寺,
中通官方微博，中通快递投诉受理，中通快递，收你家的快递非本人亲自签收外包装就被这样人为破损不是第一次了。居然还理直气壮地跟我说内件没有损坏就无法受理投诉建议。所以你的意思是即使里面的东西全掉出来才来打扰你，搓穿你一个洞而已就算给你面子了是吧快递打给我还说我的物件不值钱但是这样一投诉反而被我还得罚款几百块。那你就去赔吧你实至名归！这就是垄断行业的霸气啊原来。那就婊你没商量。,收起全文d
中通快递厉害，几千块钱块钱的产品寄出去，确认包装完好，全部摔坏了，客户收到箱子破损软了，弄的一身的的东西放在蜂巢柜，快递承认破损件，说可以赔偿，说走公司赔款流程赔不了多少，答应协商，结果最后拖了20天一毛没赔，来回运费都是我自己出的，实在是愤不能平！中通快递可以的中通快递,苏州新闻快递协会,中通物流中通官方微博,微博新鲜事,快递杂志,收起全文d
中通快递员也太牛逼了，我妈买了十斤核桃，从省内发的，晚上收到以后少了一半，箱子包装也是破的，敢情全被偷吃了谁家快递都不服，就服中通，路上也就两天时间吧，还敢偷吃，给中通快递员点赞,
我真是够够的了，上次书本没包好压坏我认了，这次我觉得自己说的够清楚，卖家包装和对快递员的备注提醒也都很到位，到手还是这种尿性，我实名辱骂中通官方微博,
中通真是牛b啊没当面称件私自加钱抬价私自拆了杂志的包装不说折成这个样子也是醉了哈荧光棒您搞什么呐我花钱买个坏的来啊真的做个人吧好多小东西都寄没了处理一下叭中通官方微博，
中通官方微博,中通官方微博,中通官方微博,我寄出的快件被调包了,！我是用中通的袋子包装的，现在买家收到是类似顺丰的袋子。,且面单纸有撕过的痕迹，导致收件地址看不清了，被当成问题件。后来联系的买家重新填上了收件地址，今天买家收到了结果是一双布鞋！！！,
中通官方微博,单号634747176797的快递，里面是一根口红。7月20寄出的同城快递，7月21一直不派送，投诉过两回，发件网点打电话确认过两次是否派送，并告知可能7月22才能派送。但7月21晚上7点多，快递送来了，放在家门口，家里没人，快递给发短信，告诉快递在门口，外包装无破损，口红损坏。派送网点不给赔，但7月22中午让派送员拿没签收的底单让我签字，让我找发件网点赔偿。我就联系发件人让她联系收件网点赔偿。7月23，派件网点在没给退钱快递又签收的情况下，要求来我家拿快递办理拒签，说牵扯网点罚款。我跟派件网点表明，已经跟发件人说好寄回，发件人处理赔偿问题。派件网点仍然不依不饶，多次打电话和上门要破损的快递。严重打扰我的日常生活！而且态度恶劣。我的快递被弄坏了，没有赔偿我，还要求我把快递给派件网点，说以后会赔偿被我拒绝后，一直连续骚扰流氓还是强盗呢而且派件网点一直想推卸责任给收件网点，多次要求我帮他们说谎让我说7月21下午2点多已经签收然后7月23日又要制造快递破损的样子让我拒签你们内部真的好乱啊…一个公司的内部问题，骚扰客户2天…本人是怀孕36周的孕妇，你们这么骚扰，出了事你们有钱赔么200多块都不赔，脸呢弄坏别人东西要赔，老师没教你们呢还得给你们处理公司内部纠纷我这两天的工资麻烦一起付款！垃圾快递！,收起全文d
这是一波投诉维权并劝解身边朋友不要使用中通，实在是使用感受太差！！！而且投诉无门中通快运一开始揽收业务员答应帮我好好包装，我有特意交待要多注意，但是最后收到货物发现只有一层特别薄的薄膜，压根对货物保护没起到作用，行李箱都坏了，另外，当时付了保价费50元保价金额为一万元.结果收到货物当时的底单上面显示保价金额仅为2000元，营业网点客服解释是录单操作失误，并拒绝退还保费。另外货物到时，一直不给我检查货物状态就让我签收，浪费一下午时间去沟通最后让我检查，结果发现货物包装严重不合格，货物外包装及内件均有损坏，已经提交货物损坏图片，但是中通快运坚持保丢不保损（与揽件员说法存在前后不一致，且违反邮政法规定）。联系中通快运官方及揽件网点多次，投诉无果，客服态度恶劣，并声称对于保费弄错事件置之不理，完全忽视我的诉求。本人希望邮政部门对此类快运侵权事件予以关注，依法履行监管职责处罚快运公司，依法维护我的合法利益。中通快运官微,中国邮政快递报,收起全文d
下面是中通快递给我运三件物品就挞坏了两样，价值4580元，外包装都挞烂了，收取运费290元，是收发员亲自检查后打的包箱；并且交货员强行将货物丢在小区外面的马路上，他说这是他们公司的规定，还强硬地说“你不收我就拉回去”，事情发生后中通快递的工作人员说“他们公司只包丢失不包损坏”他还说国家法律法规与他们公司无关，这是什么逻辑的快递公司,收起全文d
中通快递，！！，请问你们纸质的单子用信封包装并且不套防水袋，发货的小姐姐再三嘱咐一定不能折，你们这折的东西都烂了快递员耳朵是干什么的,
中通官方微博，中通快递投诉受理，快递偷窃这么不走心了吗，这胶带粘的。送货的老大哥很熟了就没注意包裹，拿到手觉得不对劲了，买的ipad壳三件套给我留了个内胆包，连包装盒都不舍得给我留。,
这就是你们的标准，东西丢了，包装撕成这个样子，太气愤了中通官方微博，中通快递投诉受理，中通快递,
中通官方微博,宝贝，你把我所有真空包装的粽子拆开再给我用胶带粘粘寄过来，想啥呢，丢了就丢了干嘛还要让我吃臭粽子，我是不是杀了你,
下面我给你们分享一个,快递公司,是怎么欺骗顾客,怎么霸道得对待顾客，本人是做点小本生意的,在2018年5月7号,从老家寄的牛肉干,在被中通快递运输过程过程中,被故意破坏,包装,给我拆开了,里面也有吃过的痕迹,而且不止一次,好几次了,实在忍无可忍，一个这么大的公司,这样的服务态度,这样的处理事情的行为,实在天理难容,而且我给中通总部打电话,一直都说在处理，哎,这应该就是所为的蛇鼠一窝了吧，由于他们的失职我成了一个言而无信的人,所以在这里我想我的顾客说声对不起,不过我已经像国家邮政管理局投诉了,我相信,会得到一个,公平公正公开的结果，还有这样的服务态度的公司,我相信,你未来不会走太远，我相信有正义,和我有相同经历的朋友们,赶紧转发,让这些丑陋的公司,丑陋的人,让更多人知道，2福州,・,建新镇,收起全文d
很久没在当当网买书了，当当客服中心，当当，这次买了一些发现当当网改了，以前收快递都是包装好好的，现在运送快递换成大快递公司中通官方微博，果然不一样，收到包裹都开了，书撞歪损坏一半，退换货以前是上门换货，这次让我自己邮寄了，邮寄过后运费补偿，好像换成礼券供我下次购买。。。。。。下次我会考虑考虑再不再买的最后附一张我在淘宝一个商家买的打包，收到完好无损，收起全文d
货物运输时间过长，导致寄件物品变质，其中主要原因就是江苏省连云港中通私自置留，导致寄件物变质，并且内包装破裂，洒落一箱。在沟通过程中，我拒收快递，连云港中通快递公司非要我填写外包装完好无损，才能给我办理拒收手续。所以很不情愿的写了外包装无损的几个大字。我个人意见：物品的变质直接原因是连云港中通快递未能与寄件方和收件方沟通，私自置留寄件物，而不是一味抓住物品外包装无损去让寄件网点索赔。而且内外包装都有所破损。到现在为止，寄件物还在连云港中通快递公司这边，也未给我一个确切的答复，还要求我跟寄件网点沟通索赔。我希望连云港中通快递公司尽快给我一个答复并索赔，而不是将责任推卸给寄件网点。（本人所说情况属实，有图有证人）快递号：632497080243中通官方微博，国家邮政局,收起全文d
唉，这中通快递，打电话说包装破了，需要当面检验，还说大约二十分钟到。结果，大老远跑回来，一个小时了，还设动静，打电话也不接了。不就点翡翠和普洱茶嘛，用着吗,
寄个中通快递，把水果全密封包装（中通是没寄过水果吗，水果不能密封这种低级的错误都会犯），结果到的时候全部烂了，打电话投诉说包装完好是水果问题，72小时到达不理赔如果我水果寄的时候就不好还会浪费一百多快递费吗，还不如把这钱甩中通脸上爽一点也不至于看到水果这么糟心,2临海,・,大田街区,收起全文d
快递(台灯)收到后，拆开包装，底座碎裂，充电器插片歪折，物品无保障，电话投诉得到的回复是“保丢不保损”这是您们的服务原则吗律师知道不希望得到合理的解释和赔偿中通官方微博，中通快递，中通快递投诉受理,
中通官方微博,中通快递投诉受理,请问贵司快递小哥送货都不联系我直接放菜鸟裹裹的吗收到快递整瓶酒都碎了。酒这样包装,
真的是第一次被你们中通快递气到发抖，寄个快递，都能把我包装好的盒子给私自换成快递袋子就寄过去了，导致我里面的东西损坏！打电话投诉询问了下事情始末就不了了之了，只能自己再打电话询问进度，结果呢，跟我说损坏的东西还能用不给赔偿！所以呢，为什么要私自拆开我的快递呢中通官方微博，中通快递投诉受理，收起全文d
中通快递，让我看到他们管理的一些死角，你让我证明你的包装是完整的，一个软麻袋装一个凳子，在快递点当着大家的面打开，里面居然是一对碎木头!我拍了照片，拍了视频你让我怎么说，还威胁我!中通快递你真的不要自省吗中通快递,
中通真是太不负责了，易碎品居然随便包装一下就寄走了，破损了还拒接电话，态度差得不行，客服也是半天打不通，这是把消费者置于何地。,2成都,・,盐市口,
中通快递投诉受理，中通官方微博，郑州发到晋城的一件货破损，派件网店说不是他们的责任，因为外包装完好，但是有压痕，网点人员给收件人打电话诱导收件人说包装完好，并且收件人没有签收，没有当场验收，收件网点说跟他呢也没有关系，按照流程要把货退回来，我说怎么处理说退给我，我说这个锅我背。他说是。。。这样的快递谁还敢发,2郑州,・,英协路,收起全文d
刚才推理破获一起快递案件，哈哈哈。我给客户发酒和杯，给我弄丢一个杯，里面包装袋破损,我问中通快递很官方的跟我说外包装破损没有吧我说外面没破但是里面少杯而且里面包装袋破损是你的问题，我让买家给我发了图片’经推理这个包装箱只能塞下一个杯，而且还要用力所以把包装袋卡坏了,快递哥终于哑口无言了,智力低下还不认真的快递哥啊！垃圾。,收起全文d
去校门口买饭的时候，路过中通就看到了这个快递！突如其来的惊喜！包装的很仔细，超级无敌喜欢的，谢谢小小！金茶蛋的小小站,
中通快递投诉受理,朋友寄来几斤冬枣，周五下午从山东东营出发，本周一下午4点到达。如图，包装到家就是这样，侧面中间坏了一道缝，泡沫被往里推了一个口，刚好可以容纳一只手伸进去拿，角度都给找好了。快递员说包装坏了，可能丢了部分枣子。呵呵哒,
哇，你们的快递员好拽的样子喔，快递搞丢了，就剩下一个包装的袋子了，然后，问他要多久才能解决，居然就不回了，不回，了。。。希望在下午6点之前他能回复我，要不然，我打一下投诉电话试试，或者别的途径中通官方微博,
新东方在线考研全程班,非常感谢师太送的考研礼盒都很实用，太贴心了师太的礼物在繁忙枯燥的生活中增添了一笔不一样的色彩。小方很可爱，老师们的海报很萌。除了一直想要吐槽的中通快递，每次新东方寄的中通快递不是包装破了，就是盒子瘪了，就是书被蹭了，对于强迫症的我来说简直绝望，
中通快递投诉中通快递中通快递官方微博中通送的件，到家打来发展丢了东西，仔细看在包装是用胶带进行过二次包装的，答应解决快三个月了，除了推诿扯皮就是耍无赖，装流氓。中通！你不全额赔偿，天理不容！单号:44618590878,O网页链接,
中通你还有无过分仔都不打包装！摔烂了我好多瓶中通快递投诉受理,
中通快递,江西中通,国家邮政局,妈咪汇网推荐,都匀最热门,贵州事儿,发给顾客的水果外包装破损如此严重，快递公司居然不做问题件联系发件方，用透明胶简单餐缠几圈，跟我的顾客说只是稍微坏了一点点，还按正常程序有物流，请问你们快递公司连最基本的职业道德，一点责任感都没有吗只要快递费用收,
为什么我的快递盒子被挤压变形了还有盒子外包装上的宠物医院广告是什么鬼中通官方微博,
中通的行为实在太恶劣了买的两斤糟黄瓜，寄到目的地黄瓜不见了只有包装袋，全部打开过还有两个中通的包装袋上次新闻就说一个快递员把人家同城快递的汤拿来喝掉了这一次我的黄瓜是不是也被吃了，投诉电话不接，处理方式太垃圾再也不会用中通fuck，you捂脸捂脸捂脸,O网页链接,收起全文d
前两天不在家，今天看到快递，TM真是醉了，这算暴力快递吗抽纸包装都开了，里面都是灰尘，打电话给快递员说跟他没关系，推的一干二净，中通官方微博,中通快递投诉受理,2滁州,・,襄河镇,
中通快递是我见过的最牛的快递公司。派件过程中外包装及商品破损，快递员发现后居然没有告知我就直接给我放到单位传达室。更牛的是，在被投诉后居然木有丝毫的歉意。最最最牛的是，居然在没有告知我的情况下，偷偷把又给我拿走了。求问各路大神，快递公司的监管部门是哪儿是什么中通快递-诸城总部,收起全文d
邮寄回来都成这样了，就一个塑料纸包装中通快递,
中通官方微博,深圳中通快递,国家邮政局,9月7日从深圳发往揭阳惠来的快递（快递单号：536,204,745,098），10号才到，11号去取的，结果箱子被汽油浸湿，其中一罐奶粉还破了，（一共寄了2罐金装美素力1段，和一包帮宝适纸尿裤），收到件的时候发现外箱还被重新用袋子包装过了。这显然是在运输或是中转站途中遭到损坏。而快递,也不主动联系发件人。这种态度明显是想遮掩过去！12号即投诉，到今天14号也还没有得到赔偿，我之前从深圳发了两次整箱的奶粉到湖北也就三天时间，并且也没有破损的！中通这样处理方式真是让人无法接受。,收起全文d
中通快递投诉,我托朋友买两千多元的化妆品,经中通快递邮递,收到之后竟然全部烂开了,大部分物品都有通过泡沫纸包装,到底是经过了怎样的撞击连拧紧的瓶盖都打开了主要是液体的全部漏开了。致电中通快递n次..,第一次收到的回复是需寄件人致电；好，改寄件人致电，第二次收到回复，需收件人致电；第三次致电，货品是否已签收，是，已签收快递公司不承担任何责任。what里面里三层外三层的包装，不签收，光从外观我也不知道破损了啊。中通,你说不是你的责任，我想问，若是发货的时候就有问题，这样的件你们还会收了回去打包这件事我一定要讨个说法，太过分了。中通官方微博,中国消费者投诉网官网,全国消费者维权公益联盟,12315消费者维权投诉,国家邮政局,中国邮政,广州12315,收起全文d
现在的快递公司还敢信吗因为对方在农村去银行不方便，所以把3500元放在中通快递里邮递。没想到快递员把包装给换了，把钱给拿走了。千万不要信任中通快递了找快递公司快递公司推责任，该去那说理请求人肉此婊我有一个动物头,2寿光,・,缤纷五洲,收起全文d
寄中通快递，四套饰品一个戒指。五个包装盒：戒指一个，三件套两个，两件套两个。收到后发现两件套的没了一个，三件套里的戒指也被拿走。拿我东西的快递小哥，祝你单身狗一辈子。中通官方微博，你们的好员工啊。联系工作人员，就说不是当面拆开发现少东西那就没办法。所以，损失还是要客户自己承担,收起全文d
终于知道每次的快递包装都烂一个脚是什么原因了。中通快递,LLT强强强子的微博视频,
中通快递为什么要把全新的包装塑料膜都划开，最后一道防线都破坏掉，里面全都花了，这一套是想收藏的用，都好几次了，上次买写真也是，心疼死有苦说不出啊，其实也怪我了就应该改顺丰的,
我们辛辛苦苦的东包装西包装，到快递公司竟然这样！唉快递就是个问题！（视频源自互联网）中通官方微博,中通快递投诉受理,L奇妙万象VS陆字1号的微博视频,
,中通快递包装不当，在外行的家人包装的基础上，中通仅仅在装辣酱将的“塑料瓶”上包了一层黑色的塑料纸，机智的我让妈妈给我用塑料瓶装辣酱，果不其然。否则不仅仅弄坏别人的快递，我还会收到妈妈辛辛苦苦做了一夜的“玻璃渣辣酱”，整个快递盒内再无填充物。我的包裹严重被摔坏，因为不在宿舍，所以中通送快递的师傅（18911859048）将快递放我门口，我回来告知送快递的师傅，我们一起开箱验货，事后师傅让我在快递单上签了包裹外包装完好，说会告知公司，给我处理。现在看来，中通涉嫌诈骗，欺骗消费者签免责证据，以消除对其投诉，触犯了消费者权益（知情权），多次告知中通官方客服，客服说话很官方，完全不解决问题，人工永远转接不上，无奈只能找中通官方微博，结果多次投诉无果，中通以其“先前诈骗的签字”为例，不处理。有法有理，确无法被法保护。,收起全文d
最奇葩的快递公司――中通快递，包裹破损重新包装后东西少了，要求看当时重新包装的监控都拒绝，这明明就是当时工作人员拿了，这么龌龊的事都干得出来，无语了！,O最奇葩的快递公司,
辣鸡中通快递！！！我都说了给我好好包装！！丫给我包签名板就拿纸壳夹着exm真是气的我肝儿疼！！从此江湖不见！！！要是折损了我要投诉！！！,
中通官方微博,315曝光台,前几天收到的中通的快递,收到的皮包被严重挤压变形,不可修复了,找了好几家修包的店都说压坏了,没办法修了,包装箱严重挤压,给中通打了多次电话一直拖,不给解决,发货方,收获方都联系了中通,中通的中转站一直推脱责任,推到源头也不解决,难道不是中通责任,
该死的中通快递，弄坏的音箱支架，收件员不包装就发出来了，到家全碎了。具体过程看我的帖子吧，O网页链接,
中通快递中通快递投诉,中通官方微博，送的东西是照片，包装上标着贵重物品，就这么运贵重物品盒子也压瘪了照片也折了，可以可以这很社会，照片太长我没拍，权且看盒子自行体会,
中通快递投诉中通快递投诉真是垃圾快递，我寄回家的电压力锅和豆浆机，当时是中通快的快递小哥包装的，就直接把豆浆机和电压力锅一起放里面的，现在全部都损坏了，现在找寄件的网点却被告知应该找派件员，派件员说是网点包装问题，两边推来推去，本来是想协商解决的，我说要投诉，别人说那你去投诉吧，东西弄坏了，不赔还有理了简直是垃圾，瞎了眼选你家。,2武汉,・,东湖开发区街区,收起全文d
中通快递的服务可以说非常之差，一个没有行业道德的快递公司，因包装不当致使客户快递受损，投诉无人问津，在快速发展的外壳之下却是暴力谋私的肮脏内核，终有一天，活该你倒闭！！！,
中通真的很差劲寄的吃的，真空包装的，寄来所有真空包装都漏气了，东西全坏了,中通快递投诉受理,
中通快递投诉受理,这就是你们送货员的工作质量外包装明显严重损坏，电话也不打,直接就丢门面上面！,2长沙,・,南门口,
中通快递就拿一层破袋子包装我的包包，整个变形弄脏了，现在退换不了了，说让自己清洗，这快递公司咋这么恶心发怒中通快递投诉受理,
在闲鱼上卖出去一瓶香水。然后到了香水碎了。然后中通说是我没有包装好。我明明用了好几层防震泡沫啊…好倒霉…只能退钱然后自己哭了，真是倒霉啊，，下个月能不能转运啊，，今年又不是我的本命年我怎么那么衰，，求好运啊好运啊好运啊，,
中通官方微博,上周从北京万寿路寄到北京门头沟的快递，因为里面有八袋洗衣液，比较重，邮费花了56块。中午在门头沟网点给我打电话说液体漏了，下午收到快递打开的情况就是这样，图一是漏了的一袋洗衣液和箱子的惨状，图二是漏了的洗衣液和好的洗衣液的对比图，包装的箱子没有气泡膜，就只有两个空气袋。收货小哥帮我联系客服，客服让我找发货小哥。发货小哥说液体不赔，没给气泡膜的钱所以没有包装。这么重的包裹能摔成这样，包装也这么不尽心，简直失望透了！中通官方微博,这事儿能有解决的办法吗这一袋洗衣液也是国外运回来的，不便宜呢。,收起全文d
接触到的这些快递中，以中通的最吝啬，快递员给起面单那个难哟，包装袋也是最差的，稍微用点力就破。这也许和中通的管理模式有关吧。但是中通速度还不错、,
我的可怜的咸鸭蛋，在安徽购买地众目睽睽完好无损的包装好，委托中通快递慢慢的运送到了深圳，今天快递员急急忙忙的送到我家里，字都没有让我们签，东西扔这就走了！我高高兴兴的打开，第一眼没把我整懵，我还以为那边给我寄的是咸鸭蛋饼，我不知道这个过程中是怎么运送的，150个鸭蛋只有10个是好的，全部粉碎了，里面蛋黄，油全都出来了，真空包装更不用说了，我给中通快递官网去电，你们的客服专员真的好忙啊，我打了一个下午没有一个接通过，跟你你们的微信客服专员反馈此事，给了我一个很完美的回复，登记了我的信息，没下文了！我真的不知道这样我们这些寄件人还怎么敢把物件让你们寄，希望你们能给我一个正面的回答！,O网页链接,收起全文d
今天这句mmp一定要讲，中通官方微博,北京市内的快递，送一个仓鼠跑轮，不仅暴力快递严重损坏了外包装和里面的物品，最可气的是还用黄胶带封了起来试图掩盖这一事实我能怎么，只能送你一句mmp,
靠，去中通寄个快递，连个包装都提供不了，难道要我自己打包好，说什么快递太多了。呵呵，我寄顺丰可以了吧。,
中通官方微博,客户打包完好的包裹，寄出后收件人收到的是这样的！衣服外楼在外面几乎要掉出，包的好好的袋子也完全扯坏，根本不能确定是不是在哪到关卡被打开过。收了客户的包裹应该再用快递公司的打包袋再包装一次，不包也不能这样进行运输吧，东西有损坏谁来赔偿如此作为如何解释中通官方微博,
中通快递是怎么个回事，寄一床被子，两双鞋子，几件衣服回家，只收到一双鞋子，而且包装都换了，请问能给个解释么中通官方微博，国家邮政局,中通是不是要不行了，最近铺天盖地的负面报道,
真的好生气！！！！！！！！我付了包装费的中通快递！！！！居然我寄的东西的盒子收到还是破了！！！这就不能忍了！就一个纸箱子外加几个那个破塑料纸！！居然值15！！！！还要加上快递费，那个男的看着还很和善，笑眯眯的，这么恶心！好想投诉！！！但又怕报复，对自己生气！怎么什么事情都做不好！,收起全文d
垃圾中通快递头次遇到这么恶心的快递，我从江西寄了一箱瓷器杯子到广州，结果全打碎了，寄的时候是中通的揽件员帮我打包的，收到的时候装杯子的纸箱都烂掉了，这还不是最恶心的，本来我都想着自认倒霉签收算了，但是，中通派件员在明明包装箱都烂掉的情况下一定要我在面单上注明包装箱完好几个字才让我开箱验收，既然这样那我就只好不停的投诉了，虽然可能并没有什么用,收起全文d
给朋友快递（中通）一个电压力锅，填单时让我写：包装完好内物损坏自负。到货以后就成了一堆破铁碎渣了。这样就没法维权了吗关注沈城的大事小事突发事,辽宁卫视,央视新闻,央视新闻,辽沈晚报,人民网,沈阳日报,沈阳同城会,沈阳最头条,
我已经不想对中通说什么了快递到济南已经四天了才给我送来商家的包装盒说是坏了，自己体会吧,
收到的杯子碎成渣渣，各种渠道投诉居然都找不到客服，这算投诉无门吗气泡袋包装，还有外包装盒，都不知道要怎样才能保证它的完整了中通官方微博,
中通快递好温馨啊！把我的皇后炒锅包装的这么好今天，把灶具，行头买回来，结束了五年在餐馆吃快餐的历程希望给自己带来做美食的乐趣，以及透过健康的饮食，拥有一个健康的好身体,2苏州,・,吴中区,
历经千辛万苦终于看到了感谢这位小姐姐转给了我一份红茶你的烊掉了不捡吗喂,希望卡布姐姐下次包装好点pb一个角还有有好几张小卡的角都折坏了超级心疼【中通太快了正好被我爸撞见我跟他说买的68心虚,
中通官方微博,网上买点零食，放到代收点变成这样，如果是暴力运输，外包装破损也就算了，连内包装都破损，食物短少，这就是你们家的快递服务客服电话是用来耍人的吗打一个小时都打不通，坐席永远繁忙，官方微博下面骂声一片，发展成这样的快递公司也是服气,
中通快递投诉我能够接收快递运输途中包装破损，但是，为什么是一个整齐的切口这我就不忍了。七天后我就上中国邮政管理局,虽然我的东西不多，不是很值钱，但要是哪天我寄一个比较值钱或者比较重要，机密的东西呢中通官方微博,中通快递,广西邮政管理局,广西新闻网,中国新闻网,12315消费者维权,收起全文d
我通过中通快递寄了一箱酒回家，每一盒的包装是一个铁盒，里边还有纸板包装着一个瓷瓶。可是每一盒防伪标签都被撕开打开了。请问我还怎么用中通官方微博,
快递外包装被挖了个洞，内部塑料泡沫也破裂，中通快递客户电话打不通，希望得到一个合理的解释！请大家帮忙转发！中通官方微博,
知名快递中通的解释，我们只负责外包装是好的,
帮帮,我寄中通快递给朋友，朋友收到后，外包装完整，里面一瓶化妆水碎了，我要怎么找说法ps中通快递客服电话一直打不通马鞍山帮帮,
中通快递投诉中通快递就是这么多服务的吗我发了两包袋装枸杞，朋友拿到包裹，发现枸杞包装袋烂了，枸杞散落，自己用一个白色袋子装起来，也不和收件人说一声，快递包裹烂了，而且一斤包装的枸杞已经不足一斤。物流公司这么多，选择中通就是信任中通的服务，结果简直太黑了，请中,
中通快递太恶心！朋友寄来一个包裹里外包装都被拆开了！投诉也只给我说会处理，怎么处理她也不知道，我东西没掉就不是事儿对吧！网上一查这已经不是第一次了，之前还有快中通快递员发朋友算炫耀拆开的客户包裹！这是你们的企业文化吗！中通快递咨询投诉,中通官方微博,成都市中通快递_185,以后谁,
中通官方微博,发货是pe透明密封袋，半路变成了无包装的，是不是可以报警了,
中通快递真辣鸡。拿到手的时候包装的盒子都已经不成样子了，呵呵，里面的果然也出问题了，这一个角，我觉得被糟蹋了。可以换吗QQ音乐,QQ音乐,QQ音乐,
朋友送来的喜糖，中通官方微博,送的，令人哭笑不得的是快递已拆封，内包装砸坏的砸坏，拆开的拆开，估计快递小哥已经帮我尝了下糖好不好吃这是被我继鑫飞鸿（之前从金华浙师大寄宁波的快递，快递员让我上门自取，跟我抱怨他送件很忙，呵呵）和天天快递官微,（宁波绿城绿园写字楼送件员把包裹砸地上导致内瓷碗破损）之后第三个被我列入黑名单的快递公司，主要也不是想投诉，从来快递都是投诉无果的，给大家需要寄件的在选择快递公司时做个参考意见。还好我这次不是什么太重要的快递,收起全文d
这是我第三次在Beautylish,上下单了，第一次包装完整卡片、包装纸、防撞纸都齐全，第二次少了卡片，第三次包装纸，卡片，防撞纸都没有了，我感觉是到国内转中通的时候被拆箱了，还好买的东西一件不少,
中通官方微博，在外面浪了一天回家拆快递结果发现快递少了东西，看这个情况怎么看都是被人恶意抠坏然后从里面把徽章给拿出来了，因为信封上有很明显的徽章的印子外面的包装也有，但是就是没有东西。虽然不是365度拍不过应该都看得清楚，最后一张是出给我大志的太太让她妈妈帮忙发货的聊天记录，然后,
第一次收到二次包装的快递包，添堵，拆了就拆了，东西也没丢，麻烦装回去的时候能装好点吗胶纸都黏住了里面的东西，拆开了差点把里面的弄坏。中通官方微博,
别样海淘圆通快递,不知道该吐槽哪个好，不想费事费力扯皮了。收到是圆通快递，圆通快递外包装完好，但ups包装人为损坏，内部没有货物清单，下图到货时的样子快递点当场验货也比不过赖皮公司哇。以后又省钱了，满脸写着高兴。,
朋友推荐来买的，快递过来包装完好，没有损坏，安装方便，操作简单，试用了一下出水很快，网上购买还是比较经济实惠的。,O网页链接,
国家邮政局投诉圆通速递,圆通快递投诉受理处,哈尔滨商业大学微博协会,哈尔滨商业大学表白墙,投诉哈尔滨商业大学体育馆二楼圆通快递，邮了3包行李所有的外包装都是完好的，内部的都是损坏的，很明显看得出来是用脚恶意踢坏的然后装袋的，图七是外包装用的编织袋,
我寄了一个快递，快递公司是菜鸟裹裹，我选择了保价，结果东西损坏了，快递公司因为对方已经签收且外包装完好，不与赔偿让人难受，结果还在箱子中发现，几个铁皮。我觉得快递点根本没有给我保价，而是在我的箱子里面放进铁皮来增加重量来骗去保价费。,
刘强东，京东客服,王海,京东,京东商城买的黑曜石本来寓意是保平安招财！没成想带上第一天带上就有血光之灾！给我拉坏了。掉了一块叉非常的锋利！包装盒子都完好,还诬陷人家快递运输过程损坏！这种以次充好的商品！可耻啊！拜拜，我去打破伤风了。,
双十一天猫卡赫电器购买的洗地机，昨天刚拆开用就发现机器内部开裂损坏，居然现在无法正常走维修程序，商家咬定出厂是好的，要找快递索赔，可是外包装都完好的，你这不是扯淡么，而且是内部件损坏，机器外观毫发无损的情况，我就无语了。我现在只能认为是我拆快递的时候内力太强把机器震坏了365，展开全文c
国家邮政局，我投诉百世快递，于22日从深圳南湾站点寄件发往湖南长沙一件货物，运输途中内物损坏，外包装完好，最开始投诉后接到揽件员的电话标示愿意赔偿保价金额1000元，但是揽件员要求我将货物交给揽件员，我不同意，随后揽件员说这是他私人对我进行的赔偿，我不接受揽件员私人对我进行赔偿，要求，展开全文c
快递外包装完好，但是里面物品损坏，快递公司不赔偿看不懂申通的逻辑再用申通我就是狗，客服态度也是醉人,2马鞍山,・,香港城,
安能！安能无视消费者权益，让消费者该如何维权,安能物流于10月从上海快递一件快件（打印机一台）至广东，货物由上海方面快递员拉走进行打包，拉走前确认货物为完好状态，运送至广东佛山后，货物非本人签收，外包装的木箱未损坏，但打印机的电源线已经从木箱内掉落出来，并且已经被扯断，快递，展开全文c
中国邮政EMS快递投诉投诉天天快递，十月份件，至今没处理，寄出来8斤的东西，到手只有1斤，还没得，外包装完好，内包装损坏，物品丢失多次投诉，基本全是打太极，中途还骗我们快递找回来了，又拖了半个多月，给寄件方说和收件方已经联系我作为收件方并未收到任何赔偿协商电话，跟我说的和寄件方协商，展开全文c
双11暴力分拣快递调查我的快递从寄出到我收到，经历了这段什么样的过程，这个不可言喻，卖家发的快递应该是完好的，可到我收到有的快递惨不忍睹。我的卖家快递会加防撞的气袋之类的。有的卖家防止快递损坏，快递被一层层的包的严严实实的。这些快递包装的浪费是有源头的。其实包装有点破是什么没事的，展开全文c
李宇春来求助一下最近几个月有人在京东自营买过,春春的专辑吗比如野蛮生长全记录和why,me十周年礼盒，可能是因为快递包装很简陋，我收到以后发现损坏了，想退换货，请问能换到完好的专辑吗（我担心是京东搞活动处理以前被退换货的残次品）以及换货流程是怎样的,
寄了一年多的顺丰了这次碰到东西破损不巧的又是发票,比较麻烦可气的是,收件方快递那边小哥明知道东西损坏了也不承认，还找理由欺骗,最后又重新包装好贴上单号送过去打客服的时候,就是包装完好,变成我们发件方快递小哥的问题太过分了顺丰集团,Team丶长相守，晚安。N。nighty,night。,
天天快递官微,寄件的时候你们的快递员说的好听，会给我包装好，会给我保护好。结果回家套个塑料袋就给我发出去了，包装完好里面东西全碎掉。找快递员，跟我扯皮，说是我明知会损坏非要寄。也不是玻璃啥的，快递员口口声声理直气壮说保丢不保损。保丢不保损就一定要给我弄坏给个说法呗,
，，【苹果花牛试吃报告】坐标：江苏扬州试吃人：茹茹和家人快递：百世快递坏果：无试吃反馈：早上收到的，下班回家拿的快递。外包装完好没有损坏，里面每个苹果都套了网袋，一共12个，无坏果。一个个拿掉网袋，被惊艳到了，真的是太美了！赶紧拍了几张照片，洗了一个吃，急的都没有削皮，展开全文c
奉劝首页的各位不要去图1这家店没游戏，女朋友回国出差帮我带刺客信条，结果到手告诉我游戏破损，如图45，在快递包装完好如图23的情况下，游戏能损坏成这个样子，难道在打包的时候会注意不到一开始还准备用10块钱糊弄过去，最终协商给我邮一个空盒子，要不是女朋友这周就回来了再加上她上班退货麻烦，展开全文c
【脆柿子到货反馈】坐标：江苏扬州试吃人：茹茹和家人快递：中通快递坏果：无试吃反馈：国庆假期的第四天收到脆柿，玩了一天晚上回家拿到快递，到家的第一件事就是拆箱。外包装完好没有损坏，里面每个柿子都套了网袋，一共18个，一半黄，一半有点青，无坏果。挑了一个黄的削皮，吃的第一口就被惊，展开全文c
分享一下今天不算太快乐的一件小插曲,算是影响到我的一个心情，入手一个眼影盘,然后坏了,对,没听错,损坏了,我就给快递打电话,快递员说外包装完好里面坏了他们不负责,不负责,不负责,我不明白外包装好不好跟里面坏不坏有关吗,如果快递暴力摔了几下子肯定外边不坏里面出问题,所以我决定投诉,
天天快递官微,24日寄出快递，26日收到快递。包装破损，物品损坏。湖南网点承认物品轮子漏出来了，但却说“按照我的标准就是包装完好”，强盗逻辑无法沟通。甚至摔我电话态度极其恶劣。北京网点上门取件时，取件员索要100元快递费并称他也就赚30（物品不大但是是实心铁的，12kg与我网上查询的价格不，展开全文c
黄桃罐头试吃报告试吃员：意义坐标：云南倘甸快递：百世汇通坏果：12罐包装完好内部无损坏试吃反馈：汤汁青甜，一点也不腻，果肉对开，看得到的新鲜，一口咬下去脆脆的甜甜的，真好吃！,
圆通快递售后简直就是垃圾中的垃圾…这辈子都不会再用了。圆通速递,能不能完善一下你们的服务，不要快递内件损坏，一直跟我扯外包装是否完好，外包装都破损了人还敢收吗外包装没破内件就一定完好么坏了就坏了，客服态度能不能好一点，快递员发个赔偿通告就开始一直踢皮球，让你的客户找谁去，展开全文c
申通快递官微,这就是你们的服务！7月8号通过申通邮寄5瓶蜂蜜，付邮费55元。7月11日到达武汉，物流显示因破损无法派送。12号通过人工客服查询到物流信息并协商将3瓶完好的蜂蜜重新包装派送，损坏的两瓶和发件物流点协商,赔偿。之后主动电话官方客服2次，收到官服电话2次，明确表达了需求并且达成派送约，展开全文c
天天快递物流堪忧，损坏物品包装完好就无责任！！，天天快递订单号：668841595140,O天天快递物流堪忧，损坏物品包装完好就无责任！！，天天快递订单号：668841595140,
外包装完好，任锼鸹凳粲诜⒒醴降脑鹑危外包装任锒妓鸹凳粲诳斓莸脑鹑巍Ｈ欢商家打算在客人不了解情况的情况下，糊弄过去，转移责任，不存在，我是傻子吗！,2东阳,・,横店镇,
顺丰集团,顺丰官方客服,顺丰优选官方微博,顺丰到底还能不能行了。欺负老实人呢我保单9000块钱的电脑，寄到的时候还比预期晚了7个多小时。快递员放下包裹就走了。东西坏了也不予以赔付。说外包装没有损坏，机箱没有变形磨损，里面没有东西脱落。所以不予以赔付。我想问问你们是开车撞它了还是高，展开全文c
我在五芳斋旗舰店买了好多东西送人，其中包括六盒绿豆糕。因为东西太多旗舰店发了三箱子，收货后发现少了四盒绿豆糕，我联系旗舰店客服，客服一遍又一遍查快递，快递公司倒是打了两个电话主动询问情况，态度极好。但快递包装完好而且没有任何损坏，因为封条都是五芳斋logo,的。话说里面贵的东西很多不，展开全文c
韵达快递小哥牛逼，收件人在家快递却放快递柜，联系后不情愿的送货上门，然后逼迫收件人先签字再拿货，收件人发现包装损坏要求先验收看看东西完好的就签，快递小哥左右不肯，还要求必须先签字，写上快递包装完好才肯给，收件人当然不肯，签收意味东西万一有问题，更加投诉无门，然后快递小哥摔门就走了，展开全文c
巴尔的摩cin：被圆通磨的没脾气了，一个快件从1月20日寄出，途中商品包装被损坏，让他们处理，派件点工作人员说东西是完好的，包装破了，内件散了也叫完好的，原来他们的标准是如此从北京派件点推到厦门派件点，从2月份到现在没一个人处理，金额不大，就几十块钱的东西，就这么置之不理了。，展开全文c
申通快递真恶心，投诉破损件就完全不理，明明包装被损坏还要收件人签外包装完好，问题件拒收还当正常件退回给发件人，真不要脸，投诉出结果不用通知投诉人的，不能好好处理就投诉到邮政去，单号7701329791534申通快递投诉中心，申通快递官微,2广州,
日历收到了，比预想的好看，不舍得用，保存起来！外表没有损坏，里面的盒子有点坏掉了！！要不是包装完好我都还以为是谁给我拆开来了！可能是快递的原因吧！为什么我的小卡没有多一张谢谢SEVENTEEN吧官博,SEVENTEEN,2赣州,
天天快递公司严重损坏快递包装，导致快递当中的水果没有一个是完好的，打客服电话还不给我解决，说破损很正常，破损成这样也正常，天天快递官微,
天天快递官微，贵单位工作人员在不保证商品包装安全完好的情况下将本人寄送退货商品发出，导致途中损坏商品，卖家在收到快递时，当着派送员的面拆发包裹时以影响2次销售为由拒收我的退货，现在导致本人花了钱，东西也被寄损。快递公司的原话是他们只负责发送，不负责破损，当面拆也不包破损。极其不负，展开全文c
今年双十一被气吐血啊，买了一个玻璃罐子！90多，却是质量粗糙，商品劣质，盖子还有坏口子。申请退货，却要求我自负运费，垫付寄回去之后，店家以包装完好，商品盖子破碎为由拒签了，而申通快递公司还给店家出了盖子的破损证明，还有红章，我加固了泡沫包装，傻子也能看出来这是人为损坏吧，对申通也是，展开全文c
顺丰也这么坑爹吗买了个电脑,运输途中把我的主板和显卡接口摔坏了,幸好显卡没毛病,我等了50多个小时,最后给出的结论外包装只要完好,不给予任何赔偿,也就是说以后无论寄多重要的东西只要外包装没有损坏,里面碎成什么样都无所谓啦顺丰的董事长就是这么来做国内第一快递的除了快,没了顺丰集团，展开全文c
圆通速递，希望圆通快递给出一个说法，2017年8月7日本公司收到一个来自广东省广州市白云区的快递！开箱验货后发现如下情形，外包装完好，电脑主机箱也有气泡袋保护，里面也有报纸垫着！但是为何快递运输这么暴力！螺丝都歪了！主机箱严重变形！声卡脱落！CPU风扇断裂！损坏严重！民众给予的信任呢,
大家一定看清品牌和口碑，万家乐抽油烟机，我在天猫6.18上买的，快递送来外包装完好，我打开后里面软塑料带完好，打开一看机器外观破损了，客服百般推脱是快递公司运输损坏，连看看分析都不看，我申请退换还拒绝，好个万家乐品牌呀！店大欺客呀！领教了，已经申请天猫客服，后续继续曝光！！再有提前没，展开全文c
这么几天，顺丰方一直踢皮球，态度强硬，推卸责任，物品发出前完好，损坏后不及时处理，到处找责任人，谈到赔偿大讲政策跟抠字眼，顺丰后期在收取快递时也未按标准，胡乱收费，用包装刁难我，每个快递说是为了安全都加了大箱子，收包装费，按箱子的重量多收费，发一个货53块钱运费，这就是顺丰的套路，展开全文c
到了很多手帐边缘产品本该是高兴的事情。可惜，四个琴谱架竟然断了一个。跟店家反应后，收到“是这样的哈亲,宝贝详情有说明,琴谱夹一定要当着快递验货,因为这个易碎的，如果外包装损坏可以联系快递赔付,玩包装完好的话快递就不认的”的回复。话说挺伤心的。不过也认了，反而在想，以后是不是要，展开全文c
315曝光台,远成快运,我家里将我的ipad通过远成快运从河南寄往重庆，保价1500，付了5元保价费。货到时我不在家，快递员不耐等待，非要现在取，就让我微信转账付了15元，他把快递放在小区快递柜（并没有签字收货）。然而我回家的时候发现包装完好，但是ipad内屏损坏，触摸完全不能用。联系远成快递时，展开全文c
韵达快递干的好事，完全损坏了包裹中的内容！而且一个劲推卸责任说什么“这是寄件公司的责任，收件公司不负责”并且要求我签字证明外包装完好。呵呵。那么能不能麻烦“寄件公司”给一个说法呢韵达快递,重庆韵达快递,2重庆,・,荣昌县,L秒拍视频,.,
友情提示！最近我的快递件发生了损坏情况，圆通快递员以外包装完好、内部物品的损坏就与他们无关为由来逃避赔偿责任。跟国家邮政网交涉一番后，得出以下结论，相信对经常网购的朋友们都有所帮助：去云柜取快递时，应当场打开包裹查看有无损坏情况――大部分云柜都配备摄像头，可以证明物品非你本人故意，展开全文c
天天快递官微,天天快递带给我的一丝忧虑――事件:近日收到天天快递，书一本，下班去门卫处取快递，无异样。待回家打开外层完好的封装后，才发现，内层包装损坏，明显为摩擦所致，如图。。。。。。。启发:内层都磨成这样了，外层包装怎么完好无损后续处理:1.申请卖家退货（显然卖家没错），展开全文c
给朋友快递（中通）一个电压力锅，填单时让我写：包装完好内物损坏自负。到货以后就成了一堆破铁碎渣了。这样就没法维权了吗关注沈城的大事小事突发事,辽宁卫视,央视新闻,央视新闻,辽沈晚报,人民网,沈阳日报,沈阳同城会,沈阳最头条,
我刚刚在天猫购买了商品：卖家服务周到，宝贝收到，质量不错，磨的很细，包装完好，没有损坏，正规厂家生产，发货快递都非常快，好评。感谢QQ群263636007提供的特价商品，物美价廉，全5分支持。,买1送1轩庆云南铁皮石斛铁皮枫斗粉铁皮石斛鲜条加工石斛粉非花,
买了个小家电，表面凹陷损坏十分严重。去交涉，对方让我拒收。快递小哥求情说，他们也是打工的，请我跟卖家沟通时说外包装完好。碰到这样的情况，不知道原则在哪里，
收到了哦，虽然快递包装损坏了，但是写真本完好。coser汤圆,真美,
韵达快递投诉今天显卡到了，拆开一看都摔坏了的，回去找快递点，理直气壮的说你出了我这个门一切与我无关，还说要想处理就只能把责任推给卖家，叫我在快递单上写外包装完好，内件损坏。呵呵。真是够聪明。韵达快递,我确实是出去才拆的包，可要先签收才能拿包裹那我还能看都不看就拒收垃圾。,
大家委托快递公司托运物品时，快递公司在规定时效内送达后，外包装完好的情况下，货物遭到损坏、货物被调包、活物死亡、蔬果类烂掉了，等等这些情况，快递公司说他们任务完成了，不存在任何责任，大家认可吗顺丰官方客服,顺丰官方客服,一再强调时效性原则，表达了他对于活物生鲜死亡的无奈。谁能接，展开全文c
最近又忙又累又衰，唯有美色可解忧回来收到快递的感觉太棒海报也包装得完好没有损坏，我爱费加罗，费加罗让我快乐!偏远的那个你就且等着吧，我先舔为敬嘿喵呀嘿咪呀,
沈阳中通快递把包裹弄损坏了，东西掉出去了，还重新打包发给我，然后说包装完好不是你们的责任，垃圾快递。,
lytm刚到了两箱,快递不帮忙扛差点缺氧,还有两箱估计明天到.,就是杯子的包装有不同程度的损坏,其他都完好因为怕广州海关扣,所以没有直接寄广州.估计国内运费还要多补个几块钱等全部到了再统一补款.,
一次性打包盒看似不错，好大一个包装盒，一点损坏迹象都没有，还以为包装完好，但是老板包装真的不咋地，五十个盒子有八个碎了，很明显是快递运输途中损坏的，打开时表面很好，没想到解开塑料袋呼呼啦啦的塑料碎片洒落一地，我不是做生意的只是经常烧些菜带到单位和同事们一起,饮龙圆形1000ML一次性餐盒塑料打包加厚透明外卖饭盒快餐便当汤碗,
蜜芽宝贝,上买了件东西，商品包装盒损坏，联系客服，先是说补给我五元代金券，让我自己找个包装盒，我要求换货后，客服说是快递途中损坏要求我承担换货运费，我收到的快递盒包装完好，填充物充足，很明显是发货前就已经损坏，仓库明知道包装盒损坏的情况下还发给客户，客服也一味推卸责任都是棒棒哒！,
圆通快递投诉呵呵快递，箱子没做好措施损坏，明明是你们业务员收件过程中损坏的，不及时告知反说是我们自己的问题，在包装之前损坏的还说包装完好不负责，不断踢皮球，东一榔头西一棒槌就是不说重点，都不把顾客的东西当回事，监督管理漏洞百出信阳工商,信阳老郝,信阳周刊,在信阳,圆通速递,
韵达快递啊韵达！地方公司做事情能不能靠谱点东西损坏说包装完好不接受投诉韵达还行不行总部客服就是把问题转交给地方公司或者承包商的中转站在电商的消费模式下如何能够取得最基本的存在基础韵达快递,淘得6,2常州,・,雕庄街区,
申通快递官微,您好，请问使用你们申通快递，快递食品，带有包装袋，但是在运输过程中被老鼠啃咬，损坏数袋，即使包装完好也已经与老鼠接触，请问这样的食品您公司还会使用吗全额180元的食品，由于贵公司的失职，只给赔偿70元，我实在接受不了，请问你们的赔偿基准是什么,
我在太平洋亲子网,发表了帖子《安尔乐小轻芯纸尿裤》安尔乐小轻芯纸尿裤试用通过了高兴地不行，快递很快就到了,现在让我们看看吧。,包装完好，毫无损坏。M码适合5-10KG宝宝使用。使用方法和产品介绍都一一呈现。,还没打开O网页链接,
【快递小八卦】外包装完好，物品损坏，责任谁来担O快件运输途中被损坏,申通快递:不是运输问题,
百世汇通,垃圾快递，化妆水破损几百块的东西损坏不给赔付，外包装完好内物破损不给赔付这是什么理论，理论到最后说给赔付也就几块几十即使上法庭打官司也是这样的结果。我想说这是打发要饭吗。快递拒签单号211114423176。,
第一次用圆通快递两个保温杯，收到快递后打开看，没有任何保护措施，包装盒外直接用袋子包裹，里面两个杯盖全都被磕凹进去了，其中一个内盖完全损坏，明显就是折断的，完全无法用！快递还能不能保证完好了！圆通速递,
收到这个快递我就傻眼了…还以为是配件什么的。完好的整机就爆成这样…一点点泡沫袋…很薄的包装盒…签上损坏自负…这不是等赔机是啥…PETENG-FIX,O网页链接,
今天真的是日了狗了，百世汇通,好好的东西就让快递给运炸了，渣！可是期待了大半月的东西啊嗨上海区域的站点说外包装完好、路途损坏、不关他们的事。牛。。,
大家来吐槽快递,大家来吐槽快递,买回来的电脑实在惨不忍睹，笔记本显示屏碎了，外壳烂了，里面风扇也坏了，开始说只能赔几倍运费,不满意一直打电话到总部，妈的，明明外包装破损，却被告知，外包装完好，内物损坏，无良的快递，最后才赔了100大元，尼玛的！一位小主,
咒骂咒骂我想说一下，大家以后不要用【天天快递】，就邮个大连，就这模样，打电话不接，一个月了也不解决问题，想把剩下的东西拿走，非逼着我们签“外包装完好，无损坏”打总部客服电话，也是不想解决的态度，说是他家即使保价也只赔付丢失不赔付破损，我就想骂人了，你既然没那功能，为啥要接这活,
商品质量非常的好，快递过来之后包装完好一点损坏都没有，安装上之后效果是明显，整个房子都高端大气上档次，感觉屋里确实非常明亮，达到了想要的效果，准备再购买一套，朋友看到也有购买的想法。O网页链接,
【韵达快递被投诉：忽悠人又没保障,站点不配合】已包装完好的快件从浙江发往北京遭到损坏，电话质疑快递公司，一次两次三次..却依旧得不到回复。,网友李女士就遭遇到了这样的事情，她说O网页链接,
今天又收到一大箱，拆快递的心情是无比美丽的。一一查看之后发现所有的东西都包装完好没有损坏，然而，安耐晒蓝瓶雷到我了，我一直以为它是那种硬塑料瓶，结果瓶身比碧柔的还软！我又买了个75g的碧柔，但装这货的瓶子也好软！比50g的那款还软，软的就像假货一样…难道增量版的包装就这样吗in-joy乔,
天天快递山西大同西城分部，外包装损坏了，负责人还教唆收件人写外包装完好，想推卸责任！收件人不写，派件方也拒绝赔偿！希望天天快递董事长给个说法，你们的服务质量是不是这么差，你们快递单后面的协议是不是根本就是托的！天天快递官微，O给快件上保险，为客户送安心――天天成为首家为任意快件绑定保险的快递公司,
申通真是流氓,快件受损,死皮赖脸求客户,证明外包装完好,里面的商品损坏,逃避赔偿责任,野蛮装卸我也亲眼所见，现在快递逐年增长,投递员都很忙,很繁重,但是这也理由啊,部分投递员素质低下,该送上楼不送,客户不下楼,就在下次快递件上,打击报复,没有责任心,当今的快递,政府该下大力气整顿整顿了,
前几天淘的拉筋凳到货了，外包装完好，打开时才发现，快递过程中被雨淋湿，快递员用黄色的胶带掩盖。东东没有损坏，尽显女汉子本色，独立安装完毕。真心希望家人通过拉筋拍打，身体越来越好！,
收到了快递，外包装完好，但是内件损坏，你们是如何处理的呢韵达快递,
从北京快递到江苏包裹送到收件人家中未出示签收单就将货物放下了,我们发现货物损坏了,派件员就私自将签收单备注了货物外包装完好,内物损坏,并且私自签上了收件人的名字,因为这个说法保险公司不予理赔,然后我给客服打电话都是推脱不给回信,400还给说法货物包装不合格所以不给保,.百世汇通快递,
前两天用申通快递寄了件东西，发货的时候是好的，经过申通物流到达目的地后，外包装完好，内原件损坏，去找快递，他们说，包G不包坏，顿时想发飙，申通快递真差劲。,2326省道,
快递案例集汇【音箱疑运途受损,快递理赔费周折】市民林先生最近遇到一件头疼的事。十天前，他委托快递公司将一套音箱寄往广州，但对方商家拆封后，却发现音箱外部多处受损，拒绝签收。便多次将情况反映给该家快递公司，但对方都回复称，外包装完好的情况下，货物损坏不予负责。O网页链接,
百世汇通快递,你们公司有规定只管外包装完好,内部物品损坏与你们无关,末了还把责任随便推到一个快递员身上,这样何不学学申通快递官微,越做越好呢,2清昌大道,
京东,垃圾京东，专门坑消费者，买的显卡几个月就坏掉（订单编号：698313756）。保修百般推脱，自费寄回去又以PCB板损坏拒收。快递说包装完好。尼玛，你见过插主板上用着会有物理损伤的吗几百元的损失无所谓，不给个说法，我天天贴你们怎么坑“单纯善良”的人的。,
申通快递服务态度真心烂到家了，快递员服务态度巨差，淘宝上买的灯具在运输过程中损坏一直都不联系我，同时间发的其他快递隔天就到了而且包装完好，打给分公司态度更差，强词夺理，包庇自己员工上海申通快递,12315网上投诉，2车站西路,
中通快递，邮寄东西，物品损坏不理赔，本人从四川邮寄东西到辽宁，东西收到了，外包装完好里面东西严重破损，找客服不受理。让消费者没有保障，希望看到这篇信息的读者邮寄包裹快件的时候慎重考虑中通快递。,
中午下班的时候快递到了，叫小不点网购的【起居册】画册到了，外包装箱损坏挺严重的，心里有点担心里面画册，虽然小不点说弄坏了可以找快递公司，我可不愿意惹些麻烦，打开看里面包裹完好，一颗心放下来了，感谢发货的同志考虑得周到，层层保护，画册没有受损。中午时间短，太忙，下午再坼看内容。,
iphone4手机壳,防刮镜面壳，手机壳包装完好，经过快递运输没有丝毫损坏，镜面设计非常漂亮，产品包装严密且结实，打开外包装，看到产品主体，白色大气的手机壳，喜欢,
助手到了XDDDDDD，收快递的时候还不知道是手办想都没想就签了，还好只是外包装有轻微的损坏而已www零部件完好XDDDDD萌s倮之Γ
就没有人能够维护淘宝网,买家的权益了吗买的卫洗丽，安装时发现有损坏，联系店家，以已签收为由，拒绝退换问题。快递也只负责包装完好！试问，是否快递上门还要等到我安装结束试过没问题才能签字走人,
岳嫔铰墒,岳律师您好！我最近遇到一个倒霉的事：我在新蛋网买了一个华硕笔记本，结果到手发现内屏碎的（包装、笔记本机身、外屏均完好，基本排除了快递问题）。我认为我收到货就是不能正常使用的，存在质量问题。新蛋认为属外力损坏，非质量问题。以您的专业眼光，这是否质量问题呢谢谢您！,
今早看到一条新闻:黄小姐将一批价值约3万元的高价酒通过申通快递公司从厦门运送至广州，谁料原本包装完好的酒在运送过程中被快递公司重新分装，部分高价酒被损坏。黄小姐向申通快递索赔遭到拒绝，对方表示“水运”货品破损后，公司无需担责，只能在250元限度内给予补偿。（申通就是这么坑爹）,
圆通快递来我公司谈损坏货物赔偿事宜，以外包装完好作为理由搪塞我这种小儿科理由就别在我面前晃了不要说的他服服帖帖果断100%赔付,
帮爸妈网购了很多东西，其中包括电烤箱，炒锅奶锅甚至是笔记本电脑，从来没出现过损坏，上海韵达快递,你们可以的，箱子上印了“玻璃制品，小心轻放”，却还是这样一个结果。妈妈找快递员理论，快递员说只要箱子外包装完好，就跟他们没关系！你们的嘴脸，我记住了！抵制韵达快递,
？l现,luo-女,哼，真是被快递吓得半死。我们的奶粉好的很，一瓶都没有损坏，只是有两瓶外包装有点变形而已。不仅奶粉没问题，我们宝贝涂脸的香香全部都完好。舍的不舍得的舍得会舍得,那涂脸的很好么,我在:2马坑支路,
对顺丰速运官微,说：火死了，发个快递都不顺，连续叫了2天顺丰快递，快递员服务真差不收件明明包装完好说什么坏了他要赔钱的，还要写个保证书说快递过程中出现损坏与他无关。莫名其妙付了钱送货坏了还要算消费者的,
11月13号从申通寄出一食物的快递回家给家人，快递费３０块，包装破损，东西有丢失及损坏，提出赔偿，12月18号终于收到那个件中还完好的东西，结果，吃的被开封，吃了一部分！打电话过去理论接线员还笑，赔偿我６０快，快递费还不退回！靠，我丢失的一包红枣都不只这么钱好不，再也不发申通了！恶心！,
晒包裹今天可算把我累坏了欢欣鼓舞，断断续续3个包裹到了，来来回回跑了三趟了。快递员辛苦了亲，包装完好，无损坏，速度很快冲锋,
今天到了两个箱子，一切完好，这英国的快递真是比法国邮政gentle多了，好几袋塑料袋包装的婴儿饼干也没有一丝损坏，太给力！tracy0331,星上天空,Sophie~子，
洲际酒店及度假村,收到了你们寄来的松下单反相机，谢谢。可是相机的包装盒上是DMC-2W（包括两支镜头，14mm定焦和14mm-42mm变焦），但是包装盒内实际只有一只（14mm-42mm）镜头。而14mm定焦镜头不知在哪个环节“蒸发”了！快递来时包装完好，没有损坏痕迹。这事联系一下你们。,
快递是什么,我在淘宝卖了个宝贝，发货到上海，发过N多次了，从来没有出现过的丢件，出现了！一件货里有两个东东，少了一个，还有一个是坏的，给顾客送去，人家不要，就说，不要可以退回，但是要顾客写是外包装完好，内部损坏！否则不退！天呀！这还是快递吗我们投诉快递，但是无果。哎！,没地说理,
13死圆通公司在山东买了把琴寄过来时买了保险，到的时候琴被损坏，当时验收时候快递员死活要我们先签收后才可以验货不然不可以验货，快递员称没事的签了再说，因为外包装完好他就一口咬定先签再验货，还称如果物品损坏则公司会给于赔偿！没办法只好签了，打开一看琴怀了，之后快递员说这个不关他,
这是一个全民推卸责的时代。到邮局寄快递，保价。几个阿姨轮番和我说，你这个易碎物，损坏后果自负责。保价以后，阿姨又急忙说，外包装完好里面损坏不在保价范围内。看我没反应，她又说，只保丢失不保损坏。终于，责任都撇清了。,
靠，EMS牛的一米，拽什么啊送快递要我验收，竟然不给打开，说就看看外包装完好就行了，他们只负责外包装，里面东西找卖家。nnd，把自己责任撇的一干二净，运输中损坏不算啊,
60块钱的快递就是给力，东西一点没损坏不说，包装完好，而且一个晚上就从北京到上海了。昨天下午拍的，今天下午收到货啦，哇咔咔！,
大家注意了，我网购了件电子产品包装完好，签收后发现里面损坏退货。淘宝难搞就不说了，我将东西寄回去的时候快递员说，其实电子产品都不赔，特别是SF快递（他本人不是SF的）直接就拒收，以后买电子产品尽量就去店上买吧我是花钱买了个教训了,
买回来的勇者王GGGG,MAX合金，外盒包装完好，但是拆包的时候吓了一跳，里面的机体不是全新，居然是旧货，已经产生了龟裂，损坏，淘宝的某些商家居然解释这些人为的，快递的时候谁叫你没有拆包验货就签收，可能是快递运送的过程产生的损坏。,
超哈皮的一次网购，来自凡客诚品。。乐乐,哈哈哈。。买了五双丝袜（有两双小芳滴）还给浩子买两件长袖T恤，质量都超赞，价格也实惠，哈哈，快递帅哥服务超级好，不仅不催我还帮我拆快递，嘻嘻，包装盒完好无半点损坏，欢欢,以后就锁定他家了，还有耀点，服务也是刚刚地,
韵达快递真恶心，标书寄到客户那，完好的包装已经变得破破烂烂的，严重损坏，居然还说我们干嘛不保价，nnd，保价了你不也是弄成这样吗，什么逻辑。,
在这里输入你想要说的话题，快递员取件时，包装和产品都是完好无损的，德邦快递运输中，损坏货物，且隐瞒未报，按正常件运输和派送。收件人收到快递告知后，受损方才知道物件损坏，然后申请理赔。与德邦的几次协商中，德邦快递至始至终只谈50元、55元至300元的运费，绝口不提因为德邦的过失造成的货，展开全文c
水晶球已收到！谢谢天际100香港观景台,实在太高兴了包装非常好，肯定不会破损顺丰快递昨晚寄今早收到,
雅诗兰黛真的是一如既往地过度包装，拆快递拆的让人烦躁,
前天吃室友买的百草味的零食时我说我好喜欢吃腰果啊好香甜毕同学默默记下了后来跟我说我也给你买了腰果今天收快递打开快被那几个盒子美哭了这是什么神仙包装啊盒子要留做纪念舍不得扔啦,
好气啊，真的好生气，快递从我这发出去是好的，到买家那有本杂志坏了，说我没给她包装好，快递怎么邮的我怎么知道，真特么是哔了狗了，以后我再也不卖杂志了，也不买杂志了,
我就想问下出现这样的问题要怎么处理客服说补我30块到底是怎么想的刚开始说是快递问题，我说包装完好没有破损。后来又说要去核实清楚。。你要核实啥陈欧,陈欧,陈欧,聚美优品客服中心,聚美优品,LBabyblue蓝色忧郁的微博视频,
今天很吃惊自己在网上没有买东西结果又一个快递，拼命的想谁给我发的快递结果取了之后是扇贝发来的讲义，很开心。包装与内容都很用心。嘿哈嘿哈嘿哈扇贝四六级，扇贝网,
赶在3月10日新规前走一波，虽然对我来说新规之下一样用，毕竟不会超50%的误差。星期五发的货今天早上查还刚出海关，本来以为明天才能到手，没想到下午下班和快递员在家门前偶遇。包装十分完美。谢谢元气购女博士日本转运，业务编号71875,客户码A2360,
今天太忙了从健身房回来,刚拆开快递,包装很好蛋黄酥也很好吃,分享给室友啦,得到好评,谢谢小姐姐亲手做的蛋黄酥希望我以后也能和你一样温柔坚韧,你和小哥哥要一直好好滴鸭爱看动画片嘟嘟,2长春・东北师范大学净月校区,
收到包装的像礼物一样的快递,
我的过级考虫四六级系统班,领快递的时候，第一眼的感受就是，呀！这么可爱的快递嘛！连包装都这么好看！后来，开箱之后，满满的喜欢啊！今天也看了一下内容，棒棒的，是真的感觉内容也棒棒的！冲呀！Be,a,better,person!虫虫，好好的！期待直播课，嘻嘻，展开全文c
我的过级考虫四六级系统班,快递发货速度挺快哒！资料拿到手很兴奋哈哈哈，书本和包装都很用心，还送了可爱的小书签！班上好多同学都是用考虫过的四级，这是最后一次报考四级的机会了，为了不让自己的大学遗憾，还是老老实实报班听课啦！希望可以成功考过四级！考虫四六级,
之前参加PINK-UP,家返图活动获了奖今天去取了快递隔着快递包装我就在想怎么那么大一个一打开我都惊了店家未免太大方了塞了一件衬衫一条南瓜裤包装得也特别好贼奶油贼可爱太适合搭我的小裙子了我真的太开心了！,
这个快递包装袋也太结实了吧我已经撕了五分钟了手好痛,
黄景瑜,唯有快递能让我起床下楼，哈哈哈哈，包装很仔细，没有损坏，辛苦了Johnny黄景瑜,
马甲，今天只想做油吹！！！,连快递包装都令人欢喜呐哈哈哈哈哈在一众灰黑中脱颖而出小油油诶,
寄了点东西回家，其中一些没多大意义的东西，然后快递小哥却包装的十分的精致…差点以为我寄的是珍珠宝石,
廷止开车悦诗风吟的包装还挺好看的第二单果干也到啦！中午回去领了快递，晚上安心好好加班,
投诉圆通快递恶劣寄件，好好水果都摔烂了，问怎么处理推寄件,处包装问题让我退回去，俺老妈辛苦寄上来水果结果都不能吃了，本宝很生气很生气。圆通速递,2福州,・,中亭街,
在这里输入你想要说的话题,快递寄出时，包装和产品都是完好无损的，德邦快递运输中，损坏客户货物，价值17120元。从申请理赔开始至今，已有十几天，德邦快递没有赔偿损失！受损方该如何,
第一次收到包装像饼干的快递耶,2黄石,
2号晚上抢购的锦鲤发带，今天到货这个袋子和包装是真心精美。找快递的时候我想着就一条发带，尽盯着小袋子，结果居然这么大居然里面还有一个小盒子装发带客观说说这个发带本身，如图，整体，还不错吧。但是毕竟价格和出货量在那儿，有一些线头，贴墙放不直。不过我想洗过然后熨一下（我个人观点），展开全文c
包装风格也太好看了吧，快递也很给力啊，付完尾款第三天就到了。那瓶精华液真的不要太大瓶，用我们广东话讲就是“好重手啊”Mr-泉泉先森,
朱一龙朱一龙代言肯德基,一大早跑去拿写真，快递大叔特意问我，买的是什么，今天有好多同样包装的快递，没想到我们学校有这么多购买写真的包包。对大叔说谢谢的时候，我都没忍住笑意。里面的东西一样都没少，还有一张很少见的小卡，好开心啊。今天阳光明媚，真是美好的一天。来自朱一龙，展开全文c
王俊凯王俊凯碧浪代言人,JF，早安王俊凯代言全棉时代,全棉时代到货了，虽然快递差了一点，外包装都被送破了，不过柔巾质量好王俊凯焕蓝梦想基金,
羽萱的妈妈,我收到了玫瑰血橙，30个精品，包装的很完美，京东快递送来的！特别好吃啊，颜色越深的越甜！特意按照萱妈分享的剥橙子方法做的，切出来很美，快夸我,2天津・宸宜花园,
聚美优品,聚美优品,聚美优品,在聚美买了双阿迪达斯，到货没穿因为码比专柜的大，直接退了，然后故事开始了，我寄的时候明明完好无损，商家收到以后说盒子碎了，我联系了派件员，快递给我的答复是包装完好无损，而且收货商家也并没有当着派件员的面拆开快递，就给退回拒收，说盒子坏了，怎么证明坏的，展开全文c
真的寄快递绝对要亲自包好,不能让快递员拿去包装幸好只是盒子烂,自用的就算了,
就买了一副耳饰这么大个快递盒太过度包装了,2天津・国风星苑,
本来到点只下单了一本，过后想想海报只有一张就不舍得贴了，又退款重下。过了那么久终于收到了。本来还累到不想拆快递，两本好重啊啊啊，包装的很好。白敬亭白敬亭风度mensudo,
在聚美买了双阿迪达斯，到货没穿因为码比专柜的大，直接退了，然后故事开始了，我寄的时候明明完好无损，商家收到以后说盒子碎了，我联系了派件员，快递给我的答复是包装完好无损，而且收货商家也并没有当着派件员的面拆开快递，就给退回拒收，说盒子坏了，怎么证明坏的盒子就是我那个，太搞笑了，我打，展开全文c
，,帅帅滴叔叔手制的果蜜，拿到快递的时候真的是包装的巨好的小箱子，，特意洗了我放到落灰的玻璃杯，，,用了超级久的时间才打开盖子们，金桔柠檬柚子,柚子百香果都超级好喝，，，养生第一步,从此刻开始,
没有比19年的三月更糟糕的了，连给妈妈买的香水的包装外壳都裂了快递都在让我生气,
考虫四六级,考虫四六级超级开心我还以为这快递不是自己的，包装超级美超级爱，开心,2广州・广东行政职业学院,
昨天收到的快递啊，超级喜欢这个包装盒！帆布包，手机扣和周边都超级精致的哇感谢蜜蜜全国连锁,
白宇,白宇,白宇WHITE,白宇吧,感谢白宇吧物料已经收到了能看得出快递包装真的很用心了用了硬纸板还用了泡泡塑料，但是快递还是把立牌拦腰折断了我已经心痛的把北小宇粘好了还有那个闪闪发光的钥匙扣一直都是非常非常非常想要的，展开全文c
哇我我喜欢这个快递包装袋,
去年练瑜伽时认识的美女自制的抹茶草莓干雪花酥，用的都是进口原料，品质还挺保证的。订购了两包，今天收到快递时，一层又一层，包装的极好极安全，口感也不错。有一门手艺用来赚赚外快真挺好的。,
今日份的快乐源第一次收到粉红色的快递包装，2青岛,・,九水路街区,
百世快递每一次拿到，包装不是塌了，就是坏了，不是有洞，就是有大洞,
中通快运真的垃圾行李箱用大纸箱包着，然后收到行李箱都坏成这个样子，还说处理不了，推脱责任。快递员打电话给我还说赶时间叫我快点，让我签个字就走了，然后我拿回去才打开就成了这样1.微信客服说无法核实给了我快递点电话让我问2.然后快递点人员说“非原包装”货物破损不于处理，我说我寄出时，展开全文c
有这种说法吗，外包装完好，里面坏了，只赔运费，其他快递都会帮人打包好，申通就一个破袋子装，而且我当时要求好好包装，很精贵的，切申通快递投诉投诉申通快递,
垃圾,除了顺丰其他快递连提供气泡棉包装都没有吗,中通垃圾我就说。,
心心念念的台历终于来了包装超级用心，粉色的快递袋子完全取向狙击谢谢姐姐TOMYTYPE,三月份要和樱桃味的绒绒一起度过啦李泰容,
生日送杯子从来不是一件不吉利的事情，漂亮的杯子会提醒我时常喝水，放在桌前我也能想起送礼物的人。把网店做成品牌是一件很了不起的事情，这种店铺的快递包装都是精致华丽的，如此同时，即便是不打照面的网上购物，仿佛也收到了线下服务。最近有一个想梦回五岁的愿望，真正五岁时候的我是过于腼腆，展开全文c
买了本书送人，结果拆开翻了翻好像比我自己用的那本好不少，突然有一点点想留着自己用不过这次快递包装破了捏,2靖江,・,城南街区,
拿到快递了,包装好好看啊,吹爆铁球啊啊啊啊啊,还有文件夹,和室友一起买的,抢起来了告白气球家,
第一条slogan,最爱的一张顶峰图，这个配色真的太了吧嘤嘤可以拿着去香港场啦*快递真的好快,包装得超好正经的代,
纪念我第一次拥有野兽派野兽派的快递盒子包装盒子也太好看了吧,
现在的卖家也太疯了包装这么多层的吗这个快递拆了我十分钟我买的东西比起包装真的太渺小了,
考虫四六级系统班,哈哈哈哈开学最开心的事就是过四级啦。比我想象中要好很多呢。觉得这都是考虫的可爱的老师们的功劳。所以果断买了六级课程，期待六月一起过六级吧。我的过级包,今天打开快递也是很开心了，一如既往的花哨包装，很可爱也很喜欢。希望今年六级能考一个比四级更好的分数吧。哈哈哈哈，展开全文c
刚刚收到俩吃的快递，给你们瞅一眼p1是我在网上买的枇杷，个头性价比我觉得都还行，甜度适中，但是籽蛮大的而且27个里面坏了5个，而且还有一些开裂了,虽然坏果店家赔钱了我还是蛮不爽的.,快递包装就做的不太好emmm,不推荐大家买这家所以不发图了p2是跟着能能能团,买的royce巧克力，贼，展开全文c
收到良品铺子啦好吃,包装好,还附拆快递的塑料片谁不喜爱呢,
专程买的烤冷面！家乡的味道啊！！！！感谢pie很积极的解决快递问题！东西包装也都很完好仰望星空的Pie,2英国・爱丁堡,
如似我闻w,补发补发！快递包装真的超级精良的！书的质量也很棒！！书签明信片也很好看！！！大大的签名也要到了！！！！总之是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！,
没有想到真的收到了来自两两的快递！以为人那么多自己不会被“宠幸”！哇咔咔咔！打开快递盒子就被精致的包装吸引到啦！迫不及待地打开了！第一次见到这种精华液和面膜分离的包装，太高大上了！哈哈啊哈哈敷上以后水水润润的，还有一点点淡淡的清香，非常舒服嘻嘻嘻！两两LeanOn,
好歹也是个国际快递,包装得也太随便了点叭,
后期的写真都有盒子了前期我收到的时候，包装那叫一个奇葩，跟个饼似的，快递员都忍不住问我买的啥玩意,
考虫四六级系统班,拿到快递震惊了！真的好多书沉甸甸的很有分量！黄色的快递盒很打眼，而且快递包装完好我的过级,开箱以后惊喜更多！不仅送了这么多书，而且还有笔记本，小贴纸更开心的是还有两封信相信我这次一定能够过四级的嘻嘻嘻嘻，展开全文c
看到脏兮兮的快递包装上写着丑丑的新婚快乐,心里猛然一惊,
没想到没有发货短信就直接收到了快递，快递员还在问为什么最近总收到这样包装还这么沉的东西，看来学校里还有蛮多的小笼包的。我终于在妇女节之前收获了爱情，还没有太晚到极致，幸福Hello三月,保温杯在三月依然温暖我朱一龙,
芒果青柠莫吉托,你的快递到了,这包装真是酷炫！,再不回来我真的记不起你有啥东西在我这了,
R11-拒绝氪金从2017开始,咱们的《希拉草原》到了一开始看那包装，连泡泡纸都没有，直接俩专辑外面一个快递袋，心里是有点忐忑的。拆开一看，还好咱们嘎嘎硬气，四角基本还算平整,阿云嘎,
官方的包装很精致，比起代购的快递赏心悦目的多，2锡林郭勒盟,・,多伦县,
矶村勇斗写真集到了！真的得感谢虫子-猫猫虫T-，我看到那个快递盒子都惊了！快递驿站的人拿给我的时候我还以为是拿了什么重要机密文件一样，包装得实在是太好了！得夸夸虫子得感谢虫子还好是虫子帮忙代太负责任了！！！写真集里面虽然有好多在网上看到的勇斗但是也有很多没看过，展开全文c
粉笔这包装红的好喜庆我刚刚收到快递的时候以为我买了一箱面包,
太惨了，海淘等了一个月的眼霜包装的太好了被我拆快递一刀子扎下去破管了,
鹿晗和鹿晗炫白笑容锁了,收到快递心情很好,很漂亮的包装,会好好使用好好刷牙的,和我的鹿晗哥哥一起带上自信的笑容一鹿闪耀佳洁士Crest,M鹿M,
山下智久,UNLEASHED专辑！感谢山下阿蚊,gn辛苦啦,快递包装得好新颖胶带上有专辑标志，有点舍不得拆了专辑做的超级棒！虽然已经看过好多repo，但真正拿到手里，还是觉得好新鲜好惊喜！三月要更加努力工作努力生活啦准备迎接即将到来的亚麻月！，展开全文c
今年的愿望单达成一项:更新电脑主机和外设。敌鸽,的主机包装得很严实，快递毫发无伤送到了。机箱走线很清爽，插上显卡一次点亮，敌鸽nb！Dota2启动！,
拔草（JD快递是真的快,包装也是真的随意,
这可能是我见过最好看的快递包装了！,2烟台・鲁东大学,
我已经狂奔回家开拆了！！先吐槽一下这个包装，啥都没包，文件夹和照片直接给我放快递盒里照片直接折了。文件夹跟我想象的不一样诶，薄薄的那种…好看哭了,
考虫教资资料包真的非常丰富啦刚收到快递就忍不住拆开了包装也很好不过扔掉了啦拆完包感觉很快就要考试了呢希望所有小虫子都可以上岸加油，我们是最幸运的！考虫教师招考,
终于收到了n年前买的故宫彩妆。快递店家发的说顺风很快了，主要等的时间比较长。包装特别精美。一层塑封，一层纸盒，一层印花布袋。口红是之前抽奖的奖品就没打开。又是一个收到实物不想送的礼物。,
黄婷婷倩碧iD大使黄婷婷,线上下单的倩碧今天就到了，发货速度非常给力，看到快递信息饭都不做赶紧出去拿果然倩碧没有让人失望，不仅包装的礼盒非常好看，里面还送了非常多的小样，试用了一下清爽不黏腻，闻起来是淡淡的味道，很舒服。Clinique倩碧,get婷婷同款的感觉也太棒了吧!,
我杀了韵达快递,果干到了结果发现快递盒破了好大一个洞,里面漏进去了不知道什么油,果干包装上都是,最重要的是小廷的海报上面也都是油等老子吃完这口饭立马拨打投诉电话,
每次买的蛋黄酥，总会少几个，其他快递如果包装的不严实，也会时不时丢点东西，下次要买的东西都要老板在发货之前给我备注一个老鼠药，真想买点有毒的零食毒死这些小偷,
收到了绝世大苦瓜,苦瓜太太的手作压襟！拆快递的时候超感动因为包装特别严实压襟也很美貌，还贴心的放了干燥剂千言万语化成一句“我爱瓜太啊啊啊啊啊啊啊”,
现在快递的包装真的是非常地不错是真的很不错几个月前买的才到手猜猜我又又又买了什么,
【匿名投稿】快递是年前就寄了的，放在朋友家一直囤货，前几天拿到才发现里面的吧唧全是裸着叠在一起，并没有用泡沫纸分开，导致有一个吧唧出现了明显的压伤，卖家表示这是快递把她的原包装给拆了（她说她原本是分开包的），是快递的问题，要我自己去找快递理论，但是首先快递盒子并没有破损，而且也隔，展开全文c
不是快递发货包装的时候能不能负点责任收的本子全都有撞角，其中一个直接开角，袋子都是烂的，也寄了好久才到（新疆再远也不需要寄半个月吧,去问妹子为啥就裹了层塑料袋过来，妹子说有让快递员裹气泡纸。还专门讲了好几遍，结果还是就这样寄过来了。咋了，这点钱需要攒着给你妈买骨灰盒吗我真的暴，展开全文c
这个快递包装不错，有丶萌。,
防弹少年团香港演唱会,从学校回来拆快递，包装用心，第一次和朋友去看con，很激动。3.23见啦非常感谢MOHAN_WONG，爱你哟，比心,
想在周内屯卫生巾快递到公司，但这包装能气死人,2北京・天通苑五区,
短时间内不想买书，就算买我也会特意为卖家是怎么包装的，如果方便请他们把包装后的图片发来。。就算如此我也会在确认外包装完好无损，书也完好无损，一本不少的前提下，接收快递公司的物品，要么直接拒收。。我是长记性了。。头一次遇见邮个书还能邮成这样的。,。这种感觉就好比有人漫不经心的在践踏，展开全文c
谢谢总裁EricTsui,的杯子！晚上收到快递信息，就知道是总裁送的杯子到了！于是下班立马拎回家里！包装很严实，杯子很漂亮！！！这下，喝酒终于有个漂亮的杯子了谢谢！再次衷心谢谢总裁EricTsui,慷慨相赠！,
Priest我！终于！拿到了！《残次品》！包装破了，书角折了，我真的不想对快递说什么。但是！包装真的好漂亮！我喜欢甜甜！,
朱正廷甜蜜代言Suniko,朱正廷318星河长明,中午拿到了快递开心得不得了迫不及待地拆开啦包装非常好看包装上的人真是太好看了下午带了一包黄桃干去了学校吃过的人都说好吃成功地安利给了很多人哈哈哈THEO-朱正廷,
2019年3emmm，第一个快递店家包装的特别仔细拆了好久才拆开，拿到手上特别有重量，刚拿到手准备明天穿个配饰可以常戴在身上转转运啦易喵团,
从精心包装的瓷娃娃快递回去成了碎片到装着多肉的小花盆一盆盆碎掉是不是有的东西就注定留不住是不是上天在告诫我要向前走不要怀念不要回头这么多年念旧的我是不是该改一改自己的秉性了,分享单曲K当爱已成往事（网易云音乐）,
晨光的海贼王日历！太好看了吧！啊啊啊啊，超级喜欢！！！包装好看！质量也挺好！快递真的是慢了吹爆我索大！！！真帅！,
再说买的什么都有贴在快递上啊，就是没注意看吧，而且看他说话的态度和内容。。怎么包裹外包装有损很正常不知道是书就以为没事呢。。现在快递真的很乱啊，还有看之前的暴力运输视频，真是用扔的。。像是他们自己从来不在网上买一样。。。祝他们没遇到过和我一样的事,
也算提个醒，以后只要快递到了先看外包装只要有破损就不收+看里面的东西是否少了(我手机壳不就少发我一个么，结果卖家说了一句为什么没当时验收(上班呢没在家啊)，他说的也对，既然对就那么做)再者把包裹整成这样他就应该承担损失，这两家责任都有(卖家和快递公司)但是没有我的(是我买书买错了，还是，展开全文c
让回忆更有温度,A5瀑布流经济装自从提交订单后，天天盼快递哪天送到。今天终于拿到手了，心里很兴奋，印刷很精美，包装很细心。细细翻阅，心里涌起许多美好的回忆，太难得了，得好好珍藏。――余传志,
考虫考研萌酱,今天收到了考虫英语资料包，看到包装很精致的快递就已经很开心了，回到宿舍迫不及待就拆了！考研资料包简直不要太细心哦连考试文具袋都准备好了！果然是成功上岸的学长学姐强推的软件，真棒还有一份政治的资料包在路上，期待考虫考研萌酱,
现在的快递包装都这么，文(qiǎng)艺(xì)的吗,
高瀚宇盼了好几天的快递可算送到了路途遥远到包装盒都拦腰裂开了感谢明明Ever_明明不语,这是我拥有的第一个手幅和透扇！都特别好看呀！,
三一与木子,感谢小姐姐，我终于换到了眯眼勋今天拿到快递，哇，包装太用心了，一层又一层下次买专，只要我抽到你想要的，我第一个和你换，或者送你再次感谢你,
快递包装太“惊”喜，更加爱你，么么哒紫米公司，2邯郸,・,百家村街区,
拯救刘海失败也还是要出门拿快递啊，夸一下快递包装，下雨天方便的,
朱正廷朱正廷甜蜜代言Suniko，，刚刚收到个快递，想到应该是Suniko三合口,的果干到了，打开一看确定是的，包装还算不错，只不过快递小哥把外面淋到一点雨，里面还是很好，礼盒里的果干其实种类还算多的。，，立牌和明信片很good，只不过海报不是我想要的，但也可以，个，展开全文c
谢娜这是一条表白博二月二十七中午买的娜样口红,今天早上就给我打电话快递已经到了，看到包装的时候很惊喜了盒子包装的很好物流很快，东西超级满意为了让大家更好的看到效果全部原图，无p无滤镜但是原谅我的直女拍照没有把效果更好的，展开全文c
哈哈哈哈哈,我的果干礼盒Suniko三合口,终于到了,一下班就迫不及待的去取快递,包装很好,因为室友喜欢吃榴莲,所以我先开了榴莲冻干,受到了她的连连称赞,再就是前两天火龙果比较出名,所以第二袋开了它,酸酸的挺好吃的,在此,我要为火龙果正名,然后第三袋开的是芒果干,甜甜的超级合我胃口,目前，展开全文c
朱正廷果味之旅,朱正廷甜蜜代言Suniko,首先，快递包装真的很显眼，在菜鸟驿站一下就找到了。果干也不错，哈哈哈哈本吃货最喜欢菠萝和芒果的！其他的也不错，都被搜刮的差不多啦，挺受室友欢迎的。最后表白朱正廷，海报，明信片都好好看Suniko三合口,
我以为我买了台洗衣机爸爸这个快递包装的非常实在一箱寄给我朋友了,一箱自己留着,奶思谁说火龙果不好吃的,找打,
申通快递官微,再也不去申通寄东西了，气死我，我操，草泥马的，借口一大堆，,省内寄自行车，一点都不注意会不会损坏，包装压根儿看不出来，打开以后给劳资变速器搞坏了，你妈得，看得见的就是水杯架坏了，我都觉得没什么，螺丝被拆了，我没想的通，想想也算了,签收了，可是现在我的变速，展开全文c
这个SF快递员和我住一栋楼不是一个单元快递寄到对面货损了，然后我全权委托给对面进行后续的也没管，今天早上他送快递跟我讲这个事情希望我告诉快递公司说“包装破损”，结果是因为包装破损是对面快递员赔关对面什么事，我本来好心打了电话问快递公司这事怎么解决的，结果他又给我发这个消息，展开全文c
这样的包装现在全世界都知道我骨盆有问题了我都不敢直视快递小哥的眼睛,
遇到一个奇葩的淘宝客服，东西的包装袋坏了，说袋子不是商品不负责，还要我赔快递袋，没事，姐赔你,
朋友们江湖急救，我在闲鱼上卖了一个类似写真集的东西，让快递包装好千万不要有磕碰，但是还是磕碰了，现在买家接受不了，我该怎么办呀,
＊前几天你说给我邮东西我就担心是不是整蛊玩具,刚才拆快递的时候都是小心翼翼的,哈哈,包装的可以说是很仔细了,左三层右三层的,我一猜就不是你包的,当我看到杯子那一刹那,很是欣慰,你不再是从前的你了,你现在是知道给我准备惊喜的你了,哈哈哈！我还想会不会给我写封信啥的,没想到你还真写了,不得不说，展开全文c
收到周周的书了，快递包装太用心了，用了三个泡泡袋包着。,
今天收到应援棒的快递啦谢谢爱康株式会社，包装的很好呢,一点破损都没有,然后,简单的录个开箱嘻嘻嘻,LCaerleonC的秒拍视频,
☆『YY收货篇』每天最期待的就是拆快递了捂脸，昨天收到的芒果，一打开芒果很开森，都是独立包装，也没有坏掉一个，超实惠，还比任何一个地方的便宜，7斤3,1,个只要27.64。今天拿出来试吃，水分超级多，好甜好好吃，一下吃两小屁孩们也迫不及待地想吃了，有的还不怎么熟，毕竟不能当饭，展开全文c
必须吐槽一波圆通快递，简直就是垃圾物流，小件东西倒无所谓，尤其是大件东西千万别用圆通！！！买了两次家具都是圆通，第一次是到了快递外包装已经烂的不像样了里面的木板有的已经断了没办法只能拒签了。第二次还是家具这次又告诉我快递被腐蚀性液体污染了让我联系卖家！！！！我真的是无语了，这是什，展开全文c
今天收到了一个包装严严实实的快递，由于最近一直在看悬疑案件，脑中一直在猜想会不会是恐怖事件，结果打开一看，是牛肉丸突然想起曾经和小姐姐聊过潮汕牛肉丸一绝，果然，感动,
八爪鱼回收二手书打80分吧。顺丰快递看着把书包装、也点了数，到八爪鱼验视时显示缺了一本。,
NINEPERCENT,真是历时快两个星期才把图册的事情搞定。之前收到的图册快递包装简陋，封面破掉了。各种联系客服反馈，再次吐槽咪咕客服效率真的好低，反馈多次终于收到了补寄的图册，我可以卸载咪咕了,这个事情感觉在围脖上私信咪咕比在app上反馈要管用,
妈鸭流浪地球的书到了。吃了群里小伙伴的安利买的星所家的，拿到快递包装就有一种很特别的感觉。包装是一个纸盒子。买过书的小伙伴们都应该知道一般书都是直接拿一个快递袋装的。纸盒子从快递点拿回家的路上莫名手感好鸭。打开纸盒子一个软软的泡沫纸包着书的，不是那种泡泡纸纸感觉有点用心啊档次up，展开全文c
朱正廷甜蜜代言Suniko,朱正廷果味之旅,今天收到三合口礼盒啦！包装超级严实一点都没有损坏快递速度也很快海报是我超级喜欢的这张我平时也经常吃蔬果干，特别是芒果干，吃了超级超级多三合口的芒果干味道很天然，挺好吃的。这次特别惊喜的是黄桃，展开全文c
由于set,c,发货处没有按原要求好好包装，导致快递内物件部分破损，小姨加急购买了一些包装材料，因快递时效问题且为了大家可以拿到完好无损的快递，set,a和购买了set,a+c的只能延迟一周发货，需要修改地址的可以将地址发送至小姨邮箱（ps:对于周边此次发货的问题，小姨将会将全体set,a中原本数量为1个，展开全文c
别人包装得好好的杂和dm,我拆开快递不到5min,就把dm弄皱了还粘一起了,我好心痛,
正经的认证正经的代,我的爱情终于到了快递也很快包装也很好手幅也好好看!!（锡空那条幸好买了余货要不然我得后悔一辈子!太好看了,
现在的快递包装纸已经这么奢侈了吗多好的题不放在家里做竟然拿出来包快递,
p1.又连购了小仙女家的眉笔。,这样的快递包装真的让人心情好一百倍呀！，p2.靠大果粒续命。，p3.“冷漠”的女子。,
朱正廷甜蜜代言Suniko,朱正廷果味之旅我的果干到了小廷真好看快递包装的挺好的，完好无损超喜欢穿黄色衣服的这两张明天就开吃THEO-朱正廷,
第一次在京东上面买东西，必须夸一下光速快递和贴心的快递小哥一直打电话问我有没有去拿快递，发现快递外包装破损一个劲儿给我联系帮我解决，全程态度非常友好，哈哈哈，实名夸,
今天买的快递包装上写着,生活晴朗,万物可爱,这几个字让我心情像吃吃了几块生巧一样变得很甜，我太喜欢这八个字了,去年大概是很难熬的一年吧,今年比去年真的好过很多,和王宁走进了一个平缓的恋爱期,其实说异地恋让热恋期无线延长但是现在平缓的恋爱也过的不错，未来有点长,有的时候想着以后也是很令人开，展开全文c
拿到笔辣不得不说快递包装十分优秀阿哈哈哈哈哈哈哈哈是要笑死我嘛,
下午的时候收到了快递，唇膏笔包装的很仔细。而且还有精美的手写贺卡，最近是有点丧，一打开贺卡就觉得这些文字让我有点感动，说到我心里啦，谢谢温柔美好的咩-蔡咩咩y,
王瑞昌嘻嘻之前一直在外地考试。刚回家的我马上跑去取了快递。包装超用心啦。激动。爱你么么哒。Richards王瑞昌全国粉丝后援会一定会陪小王走下去的,
快递,现在的快递为了防摔都这么包装了吗很有新意和创意！,
正经的认证即便只有一个挂旗也要认证一下因为收不到快递还同意了延迟发货包装也很好挂旗真的太适合我的宿舍床了哈哈哈正经的代,
申通和天天一个德行，最基本的包装常识都没有，书类、文件类，居然会皱着塞，我他妈只要是这两个快递打开的东西都是皱烂的我说你们就没有那种文件夹式的包装吗！这些东西随便皱进去拿到快递的时候还会是新的吗！拿个盒子装，盒子也像烂屎一样,
拆快递现场！这盘包装太美了！就想发一下！,
好草率的一个快递呀这个包装真心不走心,
一个问题：国内寄吧唧怎么包装比较安全实在是怕了国内的暴力快递,
去拿快递发现包装已经被拆开了因为被一个女生拿错了下午打电话因为我在睡觉没有接不过终于到手了这双鞋中国李宁我穷了,明天该还花呗了,
我们平时吃的外卖到底是怎么做的开箱外卖料理包！收到快递的时候简直崩溃了，油油的外包装和特别刺鼻的臭味。稍微加工一下竟然华丽变身♀，你还吃不吃外卖,L开箱超人的微博视频,
在这里输入你想要说的话题,德邦快递损坏客户货物，价值17120元。货物寄出时，包装和货物都是完好无损的，德邦在运输途中造成的损失，全责应在德邦才对。与德邦的第一次沟通后，德邦回复只赔偿50元最高300元；第二次沟通后，德邦回复只赔偿55元。面对德邦的这种处理结果，我们该怎么维权,
朱正廷甜蜜代言Suniko,朱正廷果味之旅,今天中午收到快递就迫不及待的打开了（发货超快的），包装看着很精致很赏心悦目，我比较好奇百香果干是咋制成的所以先吃的它百香果味儿的真的感觉甜而不腻，很有保留它的原汁原味儿，吃着吃着我就吃没了一袋其它的味道晚点再吃，展开全文c
我真的服了这个什么大周图书了，希望所有签书的作者都不要签这家。说好的签名明信片没发，补发就是把明信片放个泡沫袋直接寄，没有任何其他包装和保护措施，到手被快递蹂躏得心疼地一比。印的番外和漫画小册子也是很绝，封底封面加起来四个面三面用来打广告了，内容部分印了黑白不说还特别劣质。，展开全文c
求助首页，买了一个手机挂绳，让快递小哥放在楼下，之前都没什么问题的，结果这次不知道是谁拿走只剩快递包装袋了，东西虽然很小不值钱，但我真的又难过又生气，怎么做才能让那人把东西还回来,
精品购物指南为什么那么大个快递包装,
这快递包装会回购,
今天又去找快递，楼上显然没人管有几个包裹被划开只剩下包装，微笑,微笑,不想找了，爱退钱不退钱反正我就当十一块钱喂猪了,
难以想象故宫博物院的快递包装太敷衍了,
收到了来自美女的快递,包装盒用的olay甚至快递单上都是xx套装,吓得以为给我寄了一整套护肤品,打开其实一堆零食爆可爱的小东西,想说这才是美女的作风哈哈哈哈哈哈哈,就是快递太暴力我好恨!!在这个特殊的你和小陈100day,我和小邓99的日子,让他们俩往后稍稍,我要秀我们的恩爱辽哈哈哈哈哈哈哈,要一直要，展开全文c
我一直很好奇，为什么快递包装不安提手,
卫龙悄摸摸的买不想让爹娘知道结果快,递小哥是我妈的侄子，外壳包装完好（还送一个拆快递的东西）我的亲嘴烧,我的魔芋,我的大辣片满分满分，,卫龙卫龙食品,
哇！！！收到啦！！！虽然快递外包装被运输弄的有点破烂，但是幸好里面的东西莫的问题！！！BTS姐姐应援站,完全谢谢！！！以后还是会继续为包头市应援的！！也祝站子越来越好呀！！好开心呀！！！,感觉今年一定过得非常幸福！！！,
等了好多天终于拿到快递，拆开看，简直吃惊，这个包装也太好了吧两份自热火锅，还有好多调料，我真不愧是小龙坎的粉安徽小龙坎老火锅,
朴志训昨天晚上下了选修课疯狂赶回家拿到了这两本沉甸甸的杂志！！！！真的好厚啊两本但光看封面就,超级满足！内页就不拍了我自己欣赏去了朴志训吧_ParkJihoonBar,快递也超级快！包装也超好！,
今天来收件的快递员居然没带箱子，连包装袋都没有。。。我寄给多抓鱼的几本书就这样光溜溜的直接往三轮车上一放就完事了，但愿你们能好好对待它们吧,
弟弟送的衣服，快递的包装真的少女心泛滥这也太萌了叭，超级喜欢，开心,
一个好晚好晚的repo舻屏丨毕雯B,其实好早快递就到了,我终于开学可以拆快递了小姐姐的手幅真的超好看,包装也很用心不过快递站门口的老爷爷心心念念我的盒子所以没有拍到姐姐在盒子上写的小留言谢谢灯笼姐姐啦,
苏芮琪拿到家后就迫不及地打开了快递,包装很是仔细不知道用了之后可以走上人生巅峰,迎娶（嫁）白富美（高富帅）苏芮琪Sury_,吗,3CE_STYLENANDA,
我心态崩了刚到的口红太激动了暴力开快递把我的新口红壳滑了一个大口子这个口子穿过泡沫,穿过外包装穿过口红管直达我的心上看到那个裂缝了吗,
来自声音气球,的一份中奖的快乐！拼图太用心啦连快递包装也很用心！弯导辛苦啦hhhh石泰铭,！作为听众才应该感谢剧组各位辛苦做出这么好听质量很高的剧！想到之前快乐的追剧时光ww,千言万语汇成感谢啦！！,
我的爱情啊扑克牌太可爱了！连快递包装上都有白居过隙，巍澜可期,
喜欢这个快递包装,
我觉得我今天是傻了，来了一堆快递我都无动于衷放在一边，直到看到标志性的贴纸，兴奋得跳起来了，包装真的太稳了！！！爱你！！妮子大宝贝！！！！等不到浴室PLAY不改名的妮子,
GGAD耳夹真的是超好看！！！而且包装也是超级用心小姐姐亲手在快递袋子上面写了我的名字加一个然后里面耳夹的包装也是超级严密超级好看！！！真的被这些小细节感动到了而且耳夹一点都不重戴起来也很舒服的表白小姐姐余烬制造,
请问海外购的快递包装能不能稍微走心一点呢,稍微做一点防护措施,前几天买了一个土锅,好不容易盼到派送,结果快递通知快递损坏了，已经重新下单了,但是包装能不能稍微加固一点亚马逊,亚马逊客服,
感谢乐九什么都安利,帮我直邮过来其实周六就收到了,但是拖到现在才repo乐老师的包装好仔细,还给了shige,kp还有关J的切页坐等3月份的快递今天999暴富了吗,
我操啊呜呜呜呜呜呜呜呜我求求以后卖书的快递能不能多包几层，就发来个单书快递包装还是那种很薄的泡泡纸！！！很容易被划得好吗呜呜呜呜呜老师的漫画术被我划啊啊啊啊操呜呜呜呜呜呜等我有钱了再买一本,
申通快递官微,再怎么说你们也算的上大公司，也不至于做这种小偷小摸的行为吧，寄个快递，快递直接给自己签收，多次拨打电话后转寄现在地址，东西到货后外包装破损，里面包装袋也破损，麻烦告知处理方案，要么咱们315处理！,
快递的包装很有道理,
在某些方面我可能真的是个颜控比如说我在一个做海淘的那里买了很多东西凭心而论作为买家我是直接转账也从不催发货也能够礼貌相待，而且也是买了很多次的老顾客了可是拿到快递的时候包装像废品一样丑，简直就是破烂，里面所有东西的泡泡纸全部黑黑的全是灰，拆开以后手上都是灰拿到这样的快递就算她，展开全文c
每一瓶虾酸在发货前都会开盖检查封膜是否完好，这是为了杜绝在包装之前就存在破损的隐患，现在快递乱扔的情况太普遍，时不时出现的破损渗漏找快递理赔也是个时效很长不一定有结果长征式的老火事儿，只能做好自己该做的，让问题出现前预防杜绝！改变自己很容易，做好自己就好！对自己负责就是对每一个支，展开全文c
星巴克的包装完美了诠释了量少还占地方拿了个巨大无比的快递盒拆开后我笑了,
憨豆熊,买家秀,朋友推荐购买的，快递很快，两三天就到了，包装好，味道也好，吃着方便，很不错，会回购的。,
陈立农收到快递好快乐！收纳盒和手幅简直就是绝美！收纳盒是特别喜欢的风格！！海报和金猪日历有一点点折损其他快递没有破损包装还是很用心的透扇和小卡超级超级超级可爱！！！我爱独白！白[颉1003,
我的天，你们申通也太牛逼了，我买了一双鞋从沈阳发到武汉我一打开鞋没了这是有人撕开包装把我鞋偷走了这事应该咋办呐申通快递官微,申通投诉中心,2武汉・武汉理工大学升升学生公寓,
有时候情商高其实也挺重要代购那里买了一双鞋子码数小了，快递又把包装弄坏了不能退，我就给了婆婆穿很心痛我的500多大洋，就偷偷跟男朋友抱怨了几句然后男朋友又带我去专柜买了一双一模一样的给我，婆婆开心了，我也开心了,
我要吹爆芒果软糖，推荐！！！蛋黄酥也很nice，但我觉得有点甜啦（我不喜欢甜食哈哈哈）,快递包装也很撩人呀银教授,
收到了来自丑乖,的礼物超级开心，一路飞奔着去取的快递。就是这样细腻的人啊，特意留了言，包装也一级棒，裙子更是超美der大爱,
刚刚收到快递啦谢谢艾薇儿老公帅气的腋毛,包装绝对好评两张完好无损艾薇儿,
我发誓我以后一定不会再用韵达快递，5公斤的东西给我包装成9公斤，多收了4公斤邮费几乎翻了一倍，那也就算了，问客服，还一直忽悠人，发条短信过来就没下文了，也没跟你说然后信息，就说了一句已经收到情况然后就没了，也没说怎么去解决，韵达就是一个黑心公司，希望你们快点倒闭韵达速递官微，展开全文c
天猫国际直营店买的东西（手表一枚）天猫国际官方直营,！打开发现商品包装是这样子的，你们说恐怖不（包装外有气泡袋装着，然后还有一个箱子，快递外包装是完好的。）！天猫，黑猫投诉，广州日报,乡村教师代言人-马云，消费者报道，南方都市报,
我的果框终于到啦，开心但是出果框给我的亲故包装太随意了！都没有防撞泡沫，直接就一个快递袋拿到的时候就感觉要完蛋上面有好几个小凹点，有个角还有折痕,
收到快递，包装十分到位，在单位，所以没来的及拍照，同事看了都赞不绝口。给孩子买的他很喜欢，见到实物后觉得简直就是惊喜，迫不及待的搞箱贴，满满两面，晃眼。总之，箱子很棒，轮子顺滑，锁扣精致，拉杆很结实，空间也大，绝对的物超所值!!!易喵团,
终于到啦认证一下金厉旭吧,包装好严实的说夸一下我旭美颜（不过正好开会的时候到的快递还好海报是被包在里面没有很露骨）,
可怕的德国人订的快递到了拆开以为我订了一箱爆米花。打开里面是充气的袋子，这个包装我又以为订了鸡蛋,
这么大个箱子装这么点儿东西，真应当好好规范一下快递业的包装,
陕西315,【朋友寄来的特产数量减半，西安市民怀疑快递被二次包装】25日，王先生收到朋友从汉中寄来的特产，发现快递封口处有刀子划过的痕迹，大盒子里木耳、茶叶都只有一袋。王先生觉得奇怪，于是询问朋友，发现每样特产都少了一袋，快递的包装也跟原包装不一致，黄色胶带上出现了白色胶带，王，展开全文c
在这里输入你想要说的话题,德邦快递把客户的货物泡水了，外包装已泡坏泡烂，水已经浸透到货物里面，快递员依旧送货。5日后货物退回，物件依旧是潮湿的，在申请理赔中，资料提交齐全，但是德邦以货物没有保价为缘由，只赔付50元最高300元的运费，这时我们改怎么维权（注：1，货物价值10000多元；2，展开全文c
谢谢鸢儿收到快递电话就有心理准备知道绝对不能暴力拆包装hhh疯狂赞美神仙鸢儿的画！这包装袋我绝对要供起来！9102我我我会努力飞过去面基的啵啵啵啵砾鸢,
今天晚饭吃了妈妈精心密封包装发快递给我的咸菜是护国寺小吃的炒咸菜,虽然就小小的一包,但是我就是觉得这一顿饭是开学以来吃的最好的一顿不写了,又想吃肉了,
易烊千玺易烊千玺红秀封面,吖，我的红秀终于到手了！快递有..粗暴，包装都坏了,
收到Sarah82,的啦！dbq，是12张，说成13张了，为我的数学感到担忧暴力的快递使我绝望，还好没有雨漏进去最后，包装辛苦啦！笔芯,L八月_孜孜不倦的秒拍视频,
终于收到了抽到了小元的卡和扣元吧的特典太好了!!!!包装也超用心,连塑料膜都是爱心!!!之前因为快递问题找了麻烦了好几次管理员,元吧的姐姐都是仙女吧!!超级温柔的和我解释,仙女姐姐们都太好了金知元吧,
杨洋,周边收到啦！！林动超可爱！！！给杨洋姐姐团笔芯感谢抽到我杨洋姐姐团,宝宝的少女心,（这个盒子是我收到的所有快递盒子中最干净的，里面的包装我拆了近五分钟，可能怕碎掉，包得贼严实哈哈哈哈所有东西完好无损,
O网页链接,没有意外的小浪漫,在没有意外，六公主出生的那天我转发了rrrrunnnn,的抽奖博万万没想到中了之前轮博好久都没中的pb虽然暴力快递依旧对我不友善但是pb太好看了，超重一本小可爱也包装的很用心！超爱了啊奉上最用心的反馈图,
陈伟霆陈伟霆风暴舞,桃桃红柚的女神包装，真的蛮好看的。必须给飘妹好评！Meco蜜谷果汁茶,以及，取快递的时候才发现家里什么吃的都没有，就近买了两条冠益乳充饥,
拉登团,粗糙反馈来啦刚刚拿到快递回来，包装很赞啊，生产日期分类啥的都很清楚，一会家属回来开始吃了再来反馈口味,
看看你们申通干的好事，我们给中奖的小伙伴邮寄奖品，由于对方联系不上，给我进行了退件，你退件就退件了，干嘛拆我快递，破坏我东西！！！请给我一个解释！！！p2快递签上边的是原来的包装，下边的是你给我换的！！！！请给我一个合理的解释！！！！！！重要的事情圈三遍！！申通快递官微，展开全文c
点团dot,跟团买的枇杷好好吃啊,都特别甜,虽然快递走了四天,但是打开时还是很新鲜,包装的很好,一个个打开看了,没有磕碰,也没有坏的烂的,数了一下总共33个,就是皮有点不太剥,我恨不得连皮吃,
胡女士网购的红枣华夫饼被老鼠染指了。从快递外膜，到纸箱，再到独立包装袋，层层分解，级级突破，啃出精彩，啃出自我，啃出一片新天地，留给胡女士一座深山破庙的萧瑟。我的蛋糕在旁边，也许香草味朴实无华看不上，又或者它想为今晚留点口粮，总之幸免于难哈哈哈哈哈哈哈哈哈。目前，苦主胡，展开全文c
Vgarden粘性花园,我我我我也收到胶带啦拆快递、做图鉴、贴离型纸一气呵成…包装真是貌美如花，收获双倍快乐从内到外的优秀,
写论文的间隙收到了快递，太漂亮了吧！！飞速地拆了左三层右三层的快递包装，认真欣赏了很久，然后又放进洗完消毒柜里，洗好之后又开始端详这也太美了吧！完全是我想要的颜色和花纹样式！而且巨便宜，也没看到什么瑕疵。你们觉得漂亮啵,嗯你们看中间这个蓝色古堡窗户里的那个人好像在写论文，展开全文c
还有人寄纸片是没有任何包装就交给快递的是觉得纸片受损全是快递的锅自己没有任何责任吗,
快递小哥真的好好，为我包装，盒子和泡沫说是自己平常省下来的，感动,
老板真的有点东西选这个包装袋两边还用线缝住了我拆半天拎着这个快递在学校里走我简直是这个校园里时尚的弄潮儿,
我是第一次使用脱毛仪，也没有提前了解过，就是在淘宝上逛到买下的。但是ulike的客服小姐姐很亲切的跟我介绍，热情回答我的问题，就决定要买啦！收到快递的时候觉得包装很精致！说一下使用感受。按照客服小姐姐发给我的视频，跟着学没压力，操作简单，容易上手。开着冰镇模式，一点也不觉得烫，反而有，展开全文c
中午一回家看到快递来了就迫不及待的拆开了，真的太好看了连包装都舍不得仍and竹梨真的是神仙，照片照的也太好看了吧竹梨的字和洋子的字真的无敌好看啊，相比起来我的简直惨不忍睹超级感谢竹梨和洋子辛苦你们了一枝竹梨,
包装很不错呀，快递也很快，特别喜欢，用了感觉很舒服，期待效果的到来哟欧莉典雅olityna,
直男式回答新买的床单到了我觉得快递包装很好看有点舍不得打开：十叁：你把快递打开检查一下。我：包装太好看了，我舍不得打开。他：你有毒吧。我：你才有毒他：我有你,
这快递包装,
嘿嘿我来发个风铃repo芯0_0kathycsk,迫不及待地去取快递拆快递拍照片发微博一气呵成芯芯太太包装得超级好看一边舍不得拆，一边心心念念地想看风铃长什么样子，然后就把漂亮的包装纸拆坏了风铃真的太貌美了！！！这个颜值爱了爱了响起来的声音也好好听，展开全文c
呜呜呜，2019年的幸运礼elomxiy,小姐姐包装太细心了吧！我都不敢大力拆快递，还给我写了小卡片，太感动辽！画的mang，koya，和rj也是非常可爱了！看到相框和小礼物，天呐，认识小可爱真的太快落辽！,
电商与代购的区别,包装真的很吓人了，我还以为是买的锅还是其他电器。结果一个包包，装成这样，京东好有钱。而且还搞了个京尊达就是快递小哥要穿衬衫西装！我还记得代购的包，包装给我用个鞋盒,
朱一龙温柔的力量,朱一龙2019相伴相守，,首先声明，这是一封告白感谢信！！！，十分感谢YOUKU大学山东,赠送的海报，非常开心喔！小哥哥亲自包装的快递超级用心，海报和海报筒都被保护的非常非常好！顺便借此向各位单身小姐姐介绍一下，这位小哥哥目前单身，从快递的包装，展开全文c
现在快递是不是都不想好好干了呀据我同事说我的快递来的时候就是这样的韵达速递官微包装都是开口的，然后里面的东西都给我弄坏了，你们会说你可以退货呀，退屁呀，劳资这个是获奖品，哪特么有售后,
去看夏日花火的小廷！我把ae盒子剪了做了立牌，啊！好可可！要不是因为快递暴力无外包装导致盒子太烂谁舍得剪啊！,
今天收到了抽奖中的特典大礼包了，包装太走心了，拆快递乐了半天，还有发带和口罩就不拍照认证了，感谢回音给我带来快乐，以后也会一直为劲仔奂应援哒MellowDeep金在奂中文首站,
今天收到远方寄来的心意，感谢感谢为今日的快递包装叫好，易碎的鸡蛋可以这样包装，还真是一个未碎。,
其实早就到了我过了两天才拿，这次的快递真的靠谱一点损伤折角都没很惊喜，包装的也很好很完美，难得有repo的冲动一看小纸条莫得法了，特殊时期都懂的。去年预售，今年发货，定了闹钟下的单get到了作者的签名，可惜只能微博自嗨一下了彩虹屁也吹不出来,
没有意外的小浪漫,蔡徐坤cxk又收到宝贝啦是超可葵妈_CKM,姐姐的手幅好像是姐姐的第一次手幅产出礼物唷！很幸运get到啦！包装也很用心呢(可惜暴躁滴快递哥给弄扁了，不过幸好里面好好的！)可爱的胶条也没有扔，都贴起来了，展开全文c
国内裸寄明信片的操作真是伤不起，快递信封根本算不上包装啊救命！那不是纸片！那是活在纸上的你哥！不能包严实点么！！,
快递里包装用的那个泡沫板发出的声音简直太刺耳了，听的我极其痛苦,
只有饭圈才懂的快递包装快递,快递会被偷偷拆开为什么是因为你的好奇心吗还是单纯就是想拆我的快递发了什,
草哥真爱粉，东西收到啦包装的很好，快递也很快赶快用起来了啦啦啦小草地团购,
所以呢现在的快递公司员工还会打开包装偷吃饼干还有虫子nmd忽悠谁,
KITKAT日本,收到啦，包装的很用心哦！！原谅我暴力拆快递,
吃瓜归吃瓜反馈还是要反馈麻子团购,包装很好，除了包装袋外面套了两层快递袋。客服推荐的尺码很合适。质量比图中还要好，滑溜溜的。也不是一层薄薄的布感觉有一定厚度颜色刚刚好不鲜艳也不暗沉。图很糊但是挡不住它的美唯一后悔是没买多一件给小姐妹！,
在闲鱼上买了苏打绿的专辑特别期待地在快递点拆开了外包装然后里面是这个样子我都愣了全是胶带打开了之后里面还有两层袋子,数了数包装纸加上袋子一共五层我目前为止拆过最复杂的快递dfls对于专辑真的是很小心哦,
贺贺_旋转跳跃闭着眼,拆快递的时候我真的被包装惊到了，用心了！,
今天亚马逊送货来家里没人收而且信箱很小塞不进去，于是快递小哥想尽办法帮我塞进闸门里了hhhhhhhh我还纳闷包装不是盒子吗怎样塞啊结果就只是个泡泡纸袋而已草,
从前，车马很慢，快递包装拆了一层又一层，拆到崩溃土味情话简直要命,
发烧感冒打喷嚏流鼻涕头疼2019年开始到现在我最憎恨的就是那个非要在我家里头而不是走廊，一定要开着门包装的德邦快递员，在我家包装半天没整明白最后因为物件大，车上装不下拒收，临走还摔坏了我的物件投诉他一百遍都不为过,
三个数字吐槽站补发快递的包装！这次还蛮好的，给包了一下，我的台历还是经过了些保护。暂时对快递这个事放心了。看姐妹们评论好像有没给改地址的问题，不过我的倒是给改了，而且寄到了学校里。希望姐妹们的补发也能这样顺利！,
我的妈呀，终于拿到了我手里，沉甸甸的，包装超级用心的说，都舍不得打开。快递小姐姐给我的时候差点哭出来，太好看了吧！我的妈呀！藏九大大的画让我感觉他们三个真的生活在雨村，啊呀呀要哭了怎么办。藏九归一,
反对过度包装就这么四只小可爱竟然要用两卷泡泡纸和这么大一只箱子快递的吗,
投诉举报,天天快递快件,转给百世汇通快递北京到廊坊用了4,5天,包装都坏了,书也破了投诉百世汇通也不给处理,
猜灯谜的小礼物到啦'其实昨天就到了，比我早了半个小时到学校【开学了，哭】。快递好暴力，包装两边都开了，得亏书没掉。一本小说绘一本漫客，翻开漫客里面还有张贴纸开心的转圈圈谢谢二狗(*°°)=3,漫客读书,2沈阳・沈阳农业大学,
O网页链接啦啦啦下单啦！在家坐等快递糖姐们冲鸭！这么可爱的包装这么甜蜜的味道，心动不如行动呀Suniko三合口,朱正廷甜蜜代言Suniko朱正廷果味之旅,
德邦快递真厉害！19件小件新的包装盒，结果用透明胶带给我糊上了，给我理赔200我觉得德邦还得赚钱，用物流大家不要用德邦了！,德邦快递官方微博,给我一个说法,
朋友从青岛用申通快递寄给我三套茶具，送到手里发现包装箱的表面上被恶意抠了一个大洞，而且里面覆盖的两个包装袋（合计四层硬板纸）都被齐齐抠破，幸好里面的物品还有一层包装，因此没有损坏和遗失，但是给我的感觉很不好，我认为这已经不是野蛮装卸的问题了，而是盗窃未遂，申通快递的管理监控和员工，展开全文c
故宫淘宝螺钿腮红,收到快递时真的是惊艳到啦美呆了的包装！！！涂脸上都觉得奢侈啦,
最近手机被摔的太惨烈，钢化膜早已破旧不堪，就连我都看不下去了，前些天在网上精挑细选买了钢化膜，冒着小雨取完快递，拆开一看，包装还挺不错，但心里隐约觉得哪里不对。万万没想到啊！拿出钢化膜的那一瞬间，仿佛整个世界都静止了，这尺寸不对呀，为啥是plus！然后就开始哈哈哈哈哈哈哈哈，展开全文c
垃圾中通快递，一个快递还能破成这样，居然没有任何的说明，这个公司已经和这个快递包装一样烂了。,
这个包装我真的给满分，实物也很漂亮拆快递真的有种惊喜，一是不知道里面有什么，二是原来我还买了这个,
如此别致的快递包装，留个念。难道是因为我买的书太古老了吗,
昨天晚上就开始想念昨天中午在庄里和家人一起吃的无敌美味红烧肉毛血旺拉皮儿这个红烧肉里的肉和土豆超级好吃，酱汁味道满分毛血旺也超好吃今天等快递取快递拆快递HFP新年包装红盒子还挺好看护手霜终于够了买多芬沐浴泡泡送的耳坠可爱可惜我没有耳洞其他的快递也快点来吧,
朱一龙温柔的力量,朱一龙2019相伴相守,迟到的感谢，最近有幸得到YOUKU大学山东,赠送的海报和书签，十分开心哦！小哥哥亲自包装的快递超级用心，书签、海报和海报筒都被保护的非常非常好！顺便借此向各位单身小姐姐介绍一下，这位小哥哥目前单身，从快递的包装就可以看出他非常，展开全文c
搞不懂顺丰快递为啥要把有客户姓名和身份证号码信息的纸贴在外包装箱上，这是要方便不法份子吗，想想我都担心顺丰官方客服,顺丰集团,
一个反馈，我买的是4支装，今年的稳了，不需要特别买了。快递很快，包装不错，客服给力。总体很好。以上。梨子买买买,
九辫张云雷杨九郎呜呜呜我要吹爆辽宁九辫儿后援会,抽奖抽中了海报手幅和耳环的礼物，耳环超好看（但我没有耳洞x）海报有两张,手幅反面也好好看！而且快递的包装超好，第一次拿到没有折过的海报和手幅，特别开心了！！,
我他妈500块买了一件全是洞的球衣卖家也跟我说冤枉，发货的时候是完好的，我也觉得外包装有破损，像被烫的痕迹，跟快递找理赔有用吗买了那么多件球衣第一次出这种问题，自闭了，完全不知道怎么办,
超级棒的一份来自农夫山泉的新年礼物,――金猪瓶，快递的内部包装相当细心，相当精美，我在去取快递的过程中还在想可能就剩玻璃渣了，但打开快递非常惊喜，可以看出农夫山泉的工作人员对待我们的极度认真，想我们心里所想，做我们心里难做的事，非常感谢农夫山泉值，展开全文c
天天快递巨恶心，快递外包装都破了一句话都不给，查单号查不到，投诉电话没屁用，直接打快递员电话问还扯东扯西冷嘲热讽，真的够厉害啊天天快递官微,
朱正廷0318生日快乐,第一次中奖,收到快递啦,超级好看的呢而且快递外面包装了好多层,里面一点都没有损坏谢谢这位姐姐吖Pica002,
iKON回到学校先拿快递收到了大吧的帆布包，包装的很用心，完好无损，盒子真的比我想象中要好看很多还有这个迪迪也太可爱了吧感谢大吧iKON吧官博，
我和姐妹一起买了美瞳寄给我了，我再寄给她。完了我打开快递盒子，开始吐槽这包装也太简陋了吧，咩都没，防震不做一下的然后旁边阿姨就和我聊天，我说我要寄两个走，阿姨说，我给你包一下，省的她也说太简陋了吧。然后我就开始输快递单了。阿姨在旁边，拿泡泡纸包了一圈，然后又拿那种充气的袋子上，展开全文c
恋与制作人白起为你开心,风都知道,“你是银杏落在屋檐，是微风拂岸，是我摘最温柔字眼描绘的少年”啊啊啊啊啊啊啊！吹爆一b,真的是神仙啊！真的超好看，爱死了。包装也超走心的。还在快递盒上发现了一个小起起，撕下来收藏啦！w起起真的太可爱了，永远爱您,
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈感谢串串的礼物一座冰川,mua！☆*串串的包装特别细心，分了好几个小袋子，快递盒里还塞了一大张泡泡纸☆*分装缠得好好看！我缠的分装边边角角参差不齐555☆*收到的分装里有好几个胶带和便签我都是事后草，有分装太开心了！四舍五入在复刻之，展开全文c
包的收到后我自个都不知道这是啥，顺丰快递的包装好到什么程度,
今天拆了三个快递，嗯，以后还是在官网买东西吧！包装太有爱了。,
申通快递的客服为什么不接电话啊，我寄的快递一共8斤，到了地方就剩下2斤了，外包装也烂的不能看申通快递官微,中国消费者维权促进会,2苏州,・,太平,
等了两个月的快递，收到后美到窒息爱心从快递箱到箱子里面的每一件物品，都美到窒息爱心来自故宫的礼物，收到后完全不一样的心情，真的是礼物，美到快递箱和包装盒都要收藏起来爱心最正宗的国产美妆，真心不输给任何国际大牌爱心故宫淘宝,故宫彩妆,ps.有鹤儿的腮红，展开全文c
感谢贝老板家萝卜园,！！！我是第一次买贝老板家的，绘本感觉好啊啊啊，快递包装包装也没有破损,
之前活动抽到的显卡收到了，感谢KB呆又呆，唯一遗憾的是快递收到后发现外盒包装破了，总体而言还是非常的开心的,
快递是这样包装的吗是这样包装的吗我放学校放了一个月！我要有心理阴影了,
好piao,niang的快递包装喜欢喜欢,
外包装完好，内物破损，叫快递员赔钱，发件商心太黑。,
发个快递平板，刚开始包装壳碰了一个角，人家拒收，从湖北快递公司转的，结果包装成这个样子，直接进水了，快递还要在确认，让我开证明平板是不是坏的，好好的新包装，拆开之后，好的也成坏的了，也没人搭理我,圆通快递投诉受理处,圆通速递,
大早上被收卡姐妹的快递包装笑到,太可爱了,
2019.1.15通过德邦快递从唐山发到青岛轴承一箱，内有60个小盒，重量10公斤。1.17到青岛从快递员手中接到货后打开（全程在监控视频下），发现内装货物数量不够，称重为5.8公斤。又发现外包装也有拿胶带后缠绕过。这些在接货之前德邦和送货快递员都没有告知。经清点后发现丢失24个小盒，价值7200。与德邦，展开全文c
物流慢,还把包装弄坏了,这是个狗快递百世快递,
嗯…这是快递大大包装我包裹的包装袋,2郑州,・,刘集镇,
尼玛，回家兴致勃勃的拆代购的快递，没想到包装竟是如此的差,就一个塑料袋捆着,我还以为我买了一块抹布,再看看我已经在开始,为你们设计新的包装了,
提前到的快递拿到啦！包装真的hin好看！,
宜家的快递包装盒质感很棒，舍不得丢就拿来废物利用。随意的画线，重叠的涂抹，忽略了连续多雨的坏天气，也治愈了最近焦躁情绪。,
南有国酒茅台北有国贡古八雍容大度我心飞扬,收到古井贡酒年份原浆，春节贺岁大奖价值588元古16一瓶！端庄大气红红火火，为我的2019开了个好头，感谢原浆君只是快递大哥有点缺脑子，美艳的包装盒惨遭蹂躏，我是不是要捶他,
完全没想到我的快递会那么快到！兴奋的我一去学校就赶紧拿快递！！！哈哈哈超开心的第一个周边就是二歌的哈哈哈超棒你二歌_R,超级美丽！在上新了我就要入徽章和明信片了,都超美腻的感谢你美豆,的包装！非常严实,好棒的,那么多快递真辛苦了我把贴画撕毁了好心痛,不过我可是把快递单都保存了，展开全文c
蔡徐坤日日盼望的手幅终于到了，18号才到，可惜那时候的我已经回到了学校，刚刚拿到快递。快递包装很好，天气下雨但都没有弄湿里面的手幅，手幅也是特别的精美呢！很有过年的气息啊感谢感谢甜葵奶盖,蔡徐坤,我在尽量收集你的手幅了哦！看看我们姐姐们做的的手幅多好看要不要我忍，展开全文c
小鬼王琳凯小鬼王琳凯梦妆品牌大使,无瑕正当红,啊这快递等了一天终于送到家啦首先这个礼盒包装的十分精美其次产品看起来也不错啊虽然我还没化过妆但这次我要学学啦总之对产品很满意小鬼-王琳凯合作愉快啊,Mamonde梦妆,
别样海淘圆通快递,不知道该吐槽哪个好，不想费事费力扯皮了。收到是圆通快递，圆通快递外包装完好，但ups包装人为损坏，内部没有货物清单，下图到货时的样子快递点当场验货也比不过赖皮公司哇。以后又省钱了，满脸写着高兴。,
易烊千玺红秀十周年封面，到学校了第一件事拿快递红秀的包装让我绝望外包装坏掉了杂志桶里的杂志居然也皱了我真的好绝望呜呜呜呜我的小,
包装袋是好的,快递袋是好的,杂志确实破的,作为贵社读者只能看到敷衍和轻视VogueMe,谢谢你让我买这么多杂志独独记住了你,
行吧自认倒霉,快递中途被换了外包装打电话投诉那么多中转站也不知道是哪个给我换了,那就申通垃圾吧申通快递官微,申通快递投诉中心,
麻麻说有邮政快递哈哈哈哈哈,红秀包装的好好,
运量湖邮政快递,姓许的快递员。说是两点上班，两点半才来！包裹也没有包装袋！等到三点一直在搞自己的事情旁若无人！要他先给快递单给我填，态度极其恶劣！不给！与我一起等待的还有一个年轻人，已经两个小时了！投诉举报,中国邮政官微,湖北省区邮管局投诉对接-成月娥,
礼物收到了，真的超级超级好，是我今年收到最最最喜欢的！！！细节都是做的超级超级棒，能够看出二熊和二熊工作室的辛苦用心！！去拿快递的时候，好大一个箱子，包装真的超级用心！我爱二熊！！等我高中毕业了，我要带着这些去见二熊！！八月长安就是二熊,八月长安工作室，展开全文c
收到Andi姐姐的快递啦包装很用心！周围用解压神奇泡泡纸包住超好捏跟尤妮佳小农贴纸一起别着的是姐姐的手写信字体方方正正的超可爱！给我出了一些对未来小建议很开心，我也希望可以在以后成为跟姐姐一样优秀的ntjj希望Andi姐姐可以一直幸福，工作也顺利鸭早日，展开全文c
我鸡年的时候中过农夫山泉的金鸡水，礼盒包装，他家每年都是，只送不卖，然后两瓶水包的很漂亮免费给你运过来，我在学校取快递的时候都懵了，我说这是个啥这么重！然后打开礼盒两瓶水真的很好看，大玻璃瓶，上面印的金鸡图，一瓶纯净水一瓶碳酸水，碳酸水喝起来就像没加糖的雪碧。还有一本册子，挺厚的，展开全文c
甜品安利,|,美貌与美味并存的大福【migicoco谧之蔻】某宝下单隔天就收到顺丰快递啦包装大气又高级，做礼物送人也是有面子的哈哈说说口味，一共有三种味道：白兰地黑巧、酒酿芋泥、黑糖芝士，软糯Q弹一点都不甜腻，最喜欢白兰地黑巧，第一口浓浓的酒香味，里面还有黑巧克力，层次感很，展开全文c
朱一龙齐衡，朱一龙DEPART盼呀盼呀，终于等到把我的小宝贝了盼到家了一拿到快递，沉甸甸的好大！包装也挺好，一张海报，一本写真，十张明信片，五张小卡，好多周边，日历透卡保护的很好，一点没有磨损，写真超级棒，大哥好多心情在里面朱一龙，超级喜欢你送，展开全文c
枕头发过来，没有抽真空，没有包装，就一个快递包装袋，里面两个塑料袋。没有吊牌，没有任何资料，清单！与页面介绍有区别，没有带logo的蓝色布条，也不知道这个厂家有多“正规”，反正目前直观的看，就是一个三无产品。两个枕头，从塑料袋里拿出来，其中一个味道很大，感觉应该跟里面的羽绒有关，具体，展开全文c
用惯了大天朝的快递，再看国外的快递包装简直是糟心，对，这里特指THG。之前在Mankind买的Aesop洗发水漏了，盒子里面都是，我擦瓶子擦了半天。这次给小孩在BeautyExpert官博,买的身体乳，盖子跟瓶身直接分离，里面的身体乳也是被挤压出来了一些，瓶口的身体乳都凝结变干了。所以到底是在你们仓库就已，展开全文c
异坤这是一份热腾腾的信札repo玫瑰信札丨1K,从早上就开始心急的等快递了，终于拿到了超级激动首先盒子很完整，一点都没有被压坏，打开后看包装也很严实Pb超级厚！纸张摸着很舒服，是有点沙沙的手感高级聚乙烯(不记得学名了)袋子我好喜小东西都超级精致的,小卡上还有信札的小心思很喜欢，展开全文c
肖战那个,肖战给我寄快递了快递有些暴力,盒子压坏了不过还好pb书完整,好好看随便拍几张好喜欢他的这些机场私服和抓拍,胜过电视节目上的刚才吃早餐时都很开熏X玖少年团肖战DAYTOY,
不得不上来吐槽下。服务有缘人吧，不想做不赚钱的生意了。呵呵，，图一是完整的商品，图二是顾客收到的，说是被压坏了。快递大哥真的是隔空打牛呀。，，软软的一层隔板，没有塑封，只是凹下去了完全不影响使用的，结果说因为另外一个是好，这个凹进去了就说是坏的。，,不求被善待，只是，展开全文c
今天上午发了两个件,下午又发走几个件快递小哥超级负责的又加固打包了一遍还帮我拍了小视频,哈哈，喜欢和这样的快递合作,确保代李和顾噢耶客收到完整的MissZhang不被压坏,给你120个赞，不过话说，运费好贵哦50大洋又没有了MissZhang,MissZhang官方微博,
LOLITA,一个很不走心的返图魔镜姬,一大早起床就穿着大衣去拿快递,拿到快递二话不说就拆！盒子炒鸡完整,居然没有变形没有压坏,打开鞋盒一股油漆味（）扑鼻而来,不过放几天应该就没味道了,拿开盖住鞋子的纸,我的妈,实力美貌！！！本来是想入闪金,后来发现香槟色似乎更百搭,而且香槟色很少能见到,炒，展开全文c
兰蔻眼睛套装盒压坏了本来是要送人的现在只能自己用了快递盒里就一个塑料袋泡可不可以建议你好快递多垫几层呢其他物品收到都很完整袜子是哈尼给我买的木梳带气垫的唇膏味道我没闻到哈尼说不太喜欢不喜欢就通通给我用吧！包包失而复得感谢那位不曾谋面的你,
S女人酵能量【有范代餐粉】流泪流泪双11快递把我的货压坏了，还好里面都完整发呆,
因快递原因流泪流泪又被压坏一盒流泪里面有31颗都是完整的、不影响使用愉快现特价处理愉快要的来愉快愉快,
1.为什么韩国发回来的货盒子都拆了2.为什么我老发海运3.为什么会有压扁的答：1.拆开不占地方，拆开以后盒子不会被压坏，客人拿到完整无损盒子就会很高兴啦。2，不发很难不被扣啊，扣一次千百块没了！流泪3.哪里的快递都一样，暴力即使被扣货我也从来没给代理和客人涨过价,
今天收到的最完整车厘子买家秀从包装到口感都反馈的很仔细，包括其中四个压坏的强中国好买家快递过程产生一定损耗真是很抱歉，不过也的确没办法避免，任何一家快递车厘子都会有这样问题,
亚马逊的快递是哪家送的啊，很少能把书完整地送到手上，今天的记录是三本压坏三本,
冷暖初博,我可以说满满的都是爱吗特别喜欢你家的糖糖，问客服能卖些给我不。几个超市都没有买到，客服说帮忙问哪里有卖的，结果今天早上收到快递打开盒子就看到了三袋糖，好感动，细微之处打动人！还有牙刷来了以后包装特别完整，包装上压虚线的地方丝毫没有坏！洗碗布好厚实，比超市买的结实！,
搞定了…女汉子还是得靠自己喊某人打包他说要睡觉…好吧.睡醒之后打几个然后电话来有事出门了今天盒子不够了.较远一点的都用盒子装了.最近快递速度不给力怕压坏阿.宁可多花几毛钱完整到大家手上以免破碎.姐休息会,
快递蜀黍压坏了外壳这叫我一个处女座怎么忍！！小刀刮刮刮才完整的保留下火漆印！我觉着樱桃是女孩子那不是领结是头花…飞机的坏品位，
中山南区的圆通快递太坑爹了，中秋前寄了点水果回家，到了家没有一个是完整的。姐我包装的那么好，怕压坏，咱特地用铁盒，还嘱咐快递员在包装外注明水果，勿压！想不到是这种结果，打个投诉电话，人家跟我讲水果是违禁产品，你妈！寄水果的那么多，我的就是违禁品！操！圆通就是垃圾！！！,
今天一早回办公室就收到上海吴静的极品新茶「太平猴魁」从来没见过这么漂亮的猴魁，叶片肥厚完整，烘焙炒制压的完整，一罐好茶！美中不足的是顺丰快递不给力，包装坏了、茶罐碎了。,
糖糖_澳洲代购,晒单啦!一个月的时间终于漂到我手啦!洗衣液有点漏不过还是完整地，谢谢亲送我的vd，壳子被快递压坏了，继续等待后面包裹啦!,
邪恶宝宝团购集团,开团的香蕉牛奶完整无缺的收到了，一直担心液体会被快递压坏,结果包装很给力,
近日，王先生委托畅通物流从安徽邮寄一台电脑到石狮，但到货运站提货后却发现该电脑的主机和屏幕被压坏，12315工作台提醒消费者，收取快递时应仔细验货，在确认货物完整前不要签字。O网页链接,
天猫超市的快递包装真是一次一次惊到我谁能想到我刚才去门口超市拿快递时，超市阿姨递给我时仿佛在说"我家超市都有，你咋还特意买了一箱呢"的眼神呢我就买了个牙膏，给我这么大箱子至今还记得上次买牛奶给我整了一个大的辣条包装箱,那么大的店就没有包装，展开全文c
文具安利,给大家安利笔和本子！！！不算特别贵，但也不平价都是天猫or淘宝参考价，具体价以实体店为准推荐大家一家天猫文具店：夏旗办公，我的很多文具都是在她家买的！！快递和包装都很好。这几天又买了一批文具，到货给大家分享鸭,
许你浮生若梦朱一龙,zyl朱一龙朱一龙代言农夫山泉水溶C100,99天猫盛典买的水溶C和海报都到了，快递一如既往的好评，特别是海报包装！海报特地用了一个大箱子来装，给水溶爸爸比心朱一龙，水溶C100,
我今天发一个快递，自行用纸箱包装的。一个快递小哥拿回去打开查了货，然后问我要不要重新打包，说我那个包装有点悬，我踏马发个同城，老子包装好了，如果是你拆坏了(虽然有点不讲道理)，但是我发的有个旧电脑，你还没我问我就把说想电脑打开，如果我没设置密码，你不是不还想看看里面东西，如果包裹不，展开全文c
天猫国际新入手的cpb长管隔离（日版），快递包装实在简陋，内心难以接受，求辩真假,
在浙江大学出版社天猫旗舰店购买的《中国古代丝绸设计素材图系》全套，拿到快递的一刻是惊呆的，如此简单而粗暴的包装，箱子都裂开了连防震泡沫塑料也舍不得多用一点，好歹是800块钱的书，就不能好好包一下吗，浙江大学出版社,
天猫超市的包装绝了如果不是看到天猫超市四个大字我还想跟快递小哥说我没买这么多东西,
易烊千玺易烊千玺亲肤国民力收获珍贵的你,天猫快递好快呀包装很好，好爸爸看起来就很高大上，送的旅行装很实用哦TFBOYS-易烊千玺,好爸爸Kispa,
这是新的快递包装一个塑料袋,这是为了环保还是包装材料稀缺,我同一个订单的牙刷呢,从这个塑料袋里丢了,多年购物经验,你们刷新了我对快递包装的认知,佩服天猫超市，天猫超市服务站,
谁收过这样的快递,天猫超市发货直接塑料袋包装,破了好几个大洞,一单是酸奶加牙刷,估计牙刷是丢了,这个塑料袋牛气神店通缉令,
刚还在跟同学聊天念叨酒糟米糕，快递姐姐就敲门了。天猫史家糕点。商家包装很仔细，内置冰袋保鲜，挺好。麻溜上锅蒸一下，尝尝这家网红店如何,
这个9.9的天猫试用，是我见过最美的包装了，瞬间觉得兰蔻的low了这快递就像收礼物一样，心情变好好,
天天快递有毒吧上门取件都给我发错了，我甚至是自己包装用的天猫的盒子上面还有我名字，一套书愣生生到手成了一条白裙子别人拿到一脸懵逼，打电话过去，啧，等我寄回来给他才能查到和哪个快递混了，都跟你说了是条白裙就不能直接查么，你拿到手也还是条白裙子啊有区别吗！服务很糟，辣鸡。,
这一次也算是一个教训吧！以前也听过很多类似的事情，只是没想到也会发生在自己身上，嗯，以后不管买什么吃的，一定要看好快递包装箱。我买的是食品，食品，懂吗居然给我用这种包装箱天猫超市真心的让人觉得失望,2广州,
天猫国际的物流一点都不国际，弄个三流的中通快递送货，买了进口奶粉，包装差一点我就不说了，37度的高温天，也不打个电话，直接给我放自提柜里，拆开来包装还是带温度的。找客服根本不能解决问题，奶粉这种东西你们没点保存常识吗比京东和苏宁的物流差太多了。天猫国际,
买了吃的寄到办公室和大家分享快递员一直笑一直笑我一看..没得眼看天猫，天猫超市现在包装有点厉害了,
一次京东闪魔旗舰店极差的购物体验明明是易断的东西直接放在外面简陋的包装顺便咨询了下淘宝天猫店注意包装两个平台应该都一样图二图三这就是注意包装啊什么措施都没有就一个快递软膜袋能解决什么问题闪魔官方微博,
在天猫三星旗舰店买了个充电器，收到后拆开快递箱发现充电器包装的一次性封胶有破损，客服给我说中途质检会有这种情况，真的吗我孤陋寡闻了，就怕会不会给我里面换产品了中国三星，三星电子，三星手机论坛，消费者报道，12315消费者维权投诉，12315维权帮你忙,
天猫这个快递包装亮了，我服,
一不小心就睡过了.要不是快递打电话，可能下午才起床，天猫生鲜超市的快递员大概是我遇到的态度最好的了，还直接送到家门口，但是我觉得天猫超市有点包装过度了，两个柠檬就放到一个大箱子里面其实放到泡沫箱里面我也不介意乳酪软欧，绿豆汤我都不知道这是多久之前做的了，一直在冰箱，展开全文c
原来我在京东买是8包一箱原箱送货，在天猫也下了8包，收货时令人崩溃了，拆开成8小袋，拆包快疯了。。。而且不环保。谴责这种浪费资源的行为。天猫现在的快递员非常好，都送货上门，而且态度友善。难为他们拿那么多散包装。天猫,
每次收到张奶香的快递总是会被包装惊喜到不知道大家有没有发现一个细节：不管是口红卖掉了还是生活馆还是天猫店的包装泡沫纸都很透亮很厚实很干净，不像别的快递泡沫纸灰暗还有点脏。细节就能感受到卖掉了集团对客户的用心杯子大小刚好合适，希望买了奶香杯可以喝多点水，展开全文c
天猫超市的快递都是这样包装的了,
今早收到，8天没被税，没被碎，快递也OK，第一单试水成功，小时候买零食为了玩具，长大了买彩妆为了包装正好今天天猫开售看看价格心里好美,
上网买个体重秤，收到后，卖家太不上心了吧！！易碎产品，完全没有任何保护措施，就包装盒上贴个快递单就寄出了，连包都不包一下，还天猫店铺，什么鬼！圆通快递也真的是信不过！！！！退货还要把底座寄回去，真麻烦！妖,
包装盒浪费太严重，天猫送出时不考虑回收所有包装呢-----------一次性收到618件快递是一种怎样的体验南京的大二学生小彭就是这样一个超越80万人被幸运砸中的孩子。,O网页链接,
帮千玺养三只猫一心一意，易烊千玺,这几天太阳太大都没有去取快递，今天终于取到了太惊喜了，天猫爸爸真贴心，包装好精致。21张，张张好看到翻滚天猫，TFBOYS-易烊千玺,
当当网的书只用薄薄一层塑料袋包装,很容易就破损了,考虑到快递员也不容易,将就看吧,当当网天猫旗舰店,
与千玺一起理想生活一心一意，易烊千玺,今天罗学姐的日签到了，很开心，一看到信息都不想上课了，想要直接冲得去驿站取件嘻嘻嘻这是我拆的最开心的一个快递了！！！(虽然不是我的)感谢我露给我这个机会啊哈哈哈哈天猫爸爸很给力了，包装很赞！！！封面还刻了纸鸟，虽然是肥鹤但，展开全文c
家里超级多的快递箱,大的小的,根本用不完，各位店主能不能不要再过度包装了，一点都不环保！,天猫还不回收吗天猫，
申通快递暴力分拣,货物损坏顾客活该，真的好气，在天猫上买的开关，后来退货了，但卖家因货物有损拒不收货，申通快递这边也以外包装无损为由，拒不承担责任，反而责怪寄件人自己没把东西包装好，相互推诿责任，小小的货物受损事件四天都仍不处理，收快递费的时候比谁都积极，一旦货物出现问题，各，展开全文c
天猫,收了个快递，东西就这么点儿，是不是包装太过度了淘宝,天猫淘宝618,
我刚刚在天猫灯具收到了，包装，灯具都是完好的，没有磕碰，快递很快，安装方便简单，灯质量非常好，做工精致，高端大气，价格实惠，灯光很亮但不刺眼，很舒服，家人都很喜欢，不错，很满意购买了商品：,灯具套餐三室两厅全屋水晶灯豪华套装客厅灯简约现代大气家用组合,
花王碧柔品牌，收到的卸妆漏了小半瓶，你们家自己包装简陋客服还一直甩锅，去找快递核实还要72小时我拍了两单，同一单快递发货，六瓶液体就一起裹了一层泡泡纸，瓶口那边还没裹上，客服还不解决问题，也是很棒了天猫,
天猫国际滴包装真滴牛这快递箱子滴容量让我舍友以为我买了四年的面膜,
兰蔻天猫旗舰店体验nice顺丰快递，包装精美，赠品的包装比正品还要好----来自一个长期只在免税店买品牌化妆品人的感慨。待我来试一试传说中的贵妇气垫，以及赠送的菁纯臻颜系列，哈哈哈，我的兰蔻list：水份缘舒缓柔肤ㄠ、小黑瓶大眼精华、小黑瓶精华肌底液。除了肌底液感觉不到什么（传说中，展开全文c
天猫超市箱子也太大了吧，一度以为自己取错快递包装有待改进,
都淋成落汤鸡了还坚持要取快递一手一个箱子我就这么牛（nao）逼（can）顺便吐槽一下天猫超市的包装盒咋软趴趴的呢。。。,
一直在超市给孩子购买百吉福棒棒奶酪，虽然知道百吉福有天猫店，但是因为担心物流送来后不新鲜，还是选择超市购买。5.19获得百吉福天猫店的试用资格，非常高兴。5.19百世快递发出，5.23上午10点派送，收到后马上发现冰袋皮损、小包装纸盒全部散开并且都被浸湿，奶酪也零散洒出。第一时间联系了天猫客，展开全文c
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝今天纲收到，还没有吃呢，今天快递把快件送来了，包装破损了，我有点不太满意，我主要是怕丢失，但我看了里面还没有丢失，这就放心了。希望以后别在发生这个事。,【良品铺子酥脆薄饼干300gx2盒】早餐代餐小零食海苔咸味休闲食品,
卜凡,oner海星任意门,实名表扬一下天猫国际，物流太快了，收到快递短信快到让我感到惊讶，包装也很严实，买的东西都有很好的邮过来，今天开始吃起来，期待效果。另外真心求一个护肤品联动，我的水乳还有半瓶了，需要买新的了，帮帮选择困难症患者吧。天猫国际,天猫,BC221,（凡子，展开全文c
所以这就是现在天猫超市,发的快递吗包装还能再烂一点吗天猫,天猫客服,
天猫超市购物很方便，省的来回跑，价格也便宜。应俱全，吃的喝的用的全都有，每次购物包装都非常好，可以把天猫超市的快递箱用来做储物箱好看轻便结实环保，买到的东西日期都很新鲜，也不怕买到假货，天猫超市实在太方便了，速度快还送货到家。已经第N次在天猫超市买东西了吃的用的就不一一评价了，都，展开全文c
爸爸说要每天吃早餐,牛奶燕麦+芋圆+红提天猫生鲜的包装真的太浪费了，我定了4斤红提，就用了4个纸箱，快递员抱了10个快递箱子给我，我一脸懵逼绿色社会，天猫，我们还是节约点好吗。我才不会说我抱着箱子，箱子就全部倒了。。,
放假回来收快递咯OLAY,玉兰油美白精华,有活动就要囤的东西,这次新出的震动球还没试过，天猫赶上活动赠品多,包装盒越来越美腻咯，白色我很喜欢,
天猫超市,为什么就几样东西要分三个包裹发，即使是不同仓库也很不合理，浪费包装领快递也很麻烦。,
好利来抹茶蒲公英空气巧克力开箱图上海没有实体店真是让人难过，只能天猫了。快递把巧克力皮弄破了一点，还好不影响口感。包装盒的设计点赞，送的小钢叉质量蛮好的。口感很丝滑，抹茶味恰好，有空气感，不苦不甜不腻，入口即化，下次再试试牛奶巧克力味,
我刚刚在天猫购买了商品：快递迅速，包装结实安全，本子颜值高，通电以后迅速完成配置，完全符合预期，开机8秒，运行速度快！值得购买！,Lenovo联想,拯救者,R720-15IKB,游戏本4G独显笔记本电脑学生手提,
第一回在天猫超市买东西,包装还阔以,超喜欢拿这种零食快递,
在天猫超市买的饼干被饮料压碎了，快递主动打开赔钱。我说这应该是包装的问题，应该像香油那样单独包装。快递说无论哪个环节的原因，最终都会扣钱扣到快递员这里，还要扣公司信誉。这么一听，把钱推脱了几次还给了他。真觉得他们很不容易，风雨来雨里去的，还经常会受委屈，人与人之间需要多一点理解。,
天猫超市,不得不说天猫超市这包装简直没话说而且快递小哥服务也特别好赞赞,2盐城,・,青年路,
爱，总是默默无闻的来到你的身旁！感恩C先生的爱心快递勰懔硗馓烀ǔ市的包装箱很有意思有爱心的商家天猫超市感恩，一路有你,
买的尿不湿袋子破了，申请退货退款，天猫超市的售后竟然过了那么长的时间都没反应。外包装无损，跟人家快递没啥关系，只能说明天猫的工作人员装箱的时候东西就有问题。京东售后倒是可以，但是真假货掺着卖自毁招牌。当然这也并不是说天猫就全是真货。,
上次在天猫超市买了一堆东西，只有矿泉水没包装，给我把快递放在了楼下超市，这次买了一大堆东西，单独把卫生纸没打包装给我放在了楼下超市，取快递的时候尴尬简直突破天际，这快递打包装的和我犯冲吧，气die敲打敲打敲打,
10月1下单买了显示器，10月2号收到，显示器送来就是坏的，投诉过去就是叫我跟卖家协商，我协商的了还找你们客服干嘛！打了天猫客服电话也不联系的！！！我还跑到顺丰去叫快递员上门取证了！证实外包装都是好的，是屏幕内屏损坏，请问我怎么可能在外观不损坏的情况下损坏内屏！说到底就是因为商家交了保，展开全文c
一大早收了两个天猫快递，还去大采购了一番，心情非常愉快，不能出去玩还要干活，必须要自己给自己做一顿好吃的犒赏自己太开心（这里要为天猫生鲜打电话，真的送上门，还包装得非常好，快递大哥态度也很好，很棒！）对对，祝大家中秋快乐哦，记得吃月饼哈哈哈，今天在菜市场买的肉松、牛肉、，展开全文c
我刚刚在天猫购买了商品：包装不错，密封包装，快递也很快。到货赶紧倒点水就试下了，放的黑枸杞不是很多但是出色非常好的，看着一点一点的拉丝，感觉确实挺漂亮的，好神奇的感觉。听说黑枸杞功效蛮多的，期待哦！,【领券拍下64元2斤】黑枸杞,青海野生黑枸杞免洗正宗黑构杞子正品,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝收到非常满意，包装仔细，服务到位。特别表扬一下快递师傅，真是太感谢了。,客服解答非常详细，优质服务。,客服解答非常详细，优质服务,紫荆花漆净悦净味墙面漆白色环保涂料内墙漆乳胶漆彩色哑光室内漆,
我刚刚在天猫购买了商品：不错！包装漂亮，快递安全，没有破损！送礼不错哦！红色的包装，喜气！高端、大气、上档次哦！泸州老品牌，口感好，不上头。天猫店值得信赖。,泸州老窖清溪谷M6正品保障,52度浓香型国产白酒整箱特惠500ml*6瓶,
专注网购十来年，头一回遇到包装破损，都成这怂样了摊手，里面的内裤也少一条，店家说是快递所为。天猫评价波司登内裤是正品，波你妹的司登，手感太差假货无疑，还好退货退款比较顺利，我就不点名了。。记上周一次网购奇遇并不简单,
我刚刚在天猫购买了商品：昨天收到，快递包装均很M意，打开包装见破壁料理机做功细腻，美观大方很满意！晚上做了倍浓豆浆，口感细腻，没有豆渣，而且燥音不大。,HATTIECS海蒂诗,RBM-775破壁机加热家用全自动豆浆机养生机辅食,
中国的快递分拣系统逆天了昨天上午在天猫买陈学冬代言的力士小晶钻到了包装很用心，味道超棒的陈学冬陈学冬代言力士,
天猫超市当日达,这一单飞速送到，早上7点下单，下午4点多快递大哥已经站在我家门口了,正好外出，只能让大哥先寄存到超市，所以计时器显示的时间比实际长。每次天猫超市的包装都炒鸡专业、快递大哥的服务都很高效、贴心。好的服务是买买买的动力之一,2北京・安慧里二区,
天猫超市当日达,上午下单下午就收到了！包装非常好，快递小哥非常负责，微笑服务!还中奖了，很开心啊！,2北京,・,大屯街区,
快递包装很安全的。我用的施华蔻的8金纯盈润精油施华蔻天猫六周年，还送了好几个旅行套装，不知道用起来怎么样,施华蔻8金纯盈润精油无硅油洗发水护发素洗护套装控油修护毛燥,
总是会给在老家工作的爸爸买东西，农村，相对城市要偏僻，快递会很不及时，后来就开始在天猫超市买东西，因为配送快！上一次买的东西包装漏了，几袋东西也跟着一起破漏得到处都是，不开心，便给了个差评。今天偶然提及，爸爸说当时的快递员给他打电话道歉了，这不是我的本意，毕竟谁都不容易，我只是想，展开全文c
忍不住了，必须要表白一下好利来，！自从2016年第一次吃到半熟芝士以后，我就深深的入坑了！但凡有碰见下线门店的，必须进去买几盒，发现有了天猫旗舰店了之后，更方便购买，而且每次送的品鉴装都特别好吃！快递的包装也都特别好，下线门店的服务也特别好，而且我有仔细观察过，服务员也都长得很好看，展开全文c
我刚刚在天猫购买了商品：快递神速，包装良好，品种数量对头，用完再来购买。,【天猫超市】欣和酱油六月鲜特级酱油500ml炒菜凉拌减盐生抽,
我们是淘宝天猫店购买的，两个完整没有拆过的包装里月饼平整地被切成了两半我也想知道快递是怎么摔成那么平的，现在一盒月饼放在那里也不知道是吃掉好还是扔掉好，是不是要去投诉，香港美心西饼,
吉吉爱电玩,从天猫的,PlayStation,官方旗舰店买了盘《Deemo：最终演奏》（PSV，国行中文），面对夸张的快递包装，我只能说，这一路上普法效果还挺不错的,
在天猫超市买了五盒水果,结果给我发了五个快递,虽然包装很用心,冰袋隔热袋保温箱,给200分都不过分,不过真的太不环保了,
天猫超市投诉抵制微特派快递,天猫超市合作的微特派快递龟速且不负责任，根本没有一点大公司的气质，邮政局官网申诉时公司名称都得选个其他，难怪。终于收到一个包裹，非原包装而且商品破损，数次联系天猫超市客服，每次都要重复相同的问题，回复只有会联系快递，会记录下来上报，之后无任何反馈，展开全文c
天猫生鲜的包装。惹不起啊惹不起弄的我贼不好意思儿。还咋让人家快递爬七楼啊。。。,
对比了一下,味道是左边更香更甜,醇厚度也是右边稍逊一点,还有就是今天快递来的时候左边是纸封6罐包装在天猫超市大箱子里,右边虽然是单独的24罐整箱原包装,结果右边每个都或多或少有凹进去的挤压痕迹看着不美观,摸起来手感也没左边硬朗,最关键的一点,同样24罐一箱,左边的比右边便宜十块钱,
经历了一个月的时间，价值1880的bose音响由于物流外包装破损无法退货最后就赔付我200元，这种不靠谱的天天快递,公司是怎么跟天猫菜鸟裹裹,合作的。以后大家谨慎选择上门取件服务，一定要自己包装好商品，或者还是自己送去快递公司网店看着他们包装吧。,
第一次天猫超市买水果，质量让人想投诉，快递包装简陋到根本无法保障水果质量，花了十分钟写差评，结果无法提交，难道两星评价自动屏蔽天猫超市,
六张图概括一天起来做锅包肉收到天猫生鲜的快递，包装的不要太好下午削了一个芒果，打成泥加酸奶爸爸又不回来吃晚饭之牛肉石锅拌饭还不错的棒冰,2盐城,・,人民路,
没跟我有任何联系，快递员直接签收。万象物流上留的三个电话号码没有一个是打的通的。万象物流,电话号码是留给我们看的今天中午，快递员才联系我说昨天放在保安亭了。结果，一看发现天猫超市包装竟然这样天猫超市，好意思发出来吗还烂了客服态度无法忍，以后也不想用天猫超市了,
当你在天猫超市买了姨妈巾,店家用卤蛋箱子给你包装,而你取快递时又碰到一堆男同事嚷嚷着把箱子打开尝尝卤蛋时,你的内心是崩溃的,
是不是以后快递损坏会少点，买家看到包装也会更开心，拆开更简单更方便，淘宝,天猫中国年度创新产品奖-一撕得旗舰店-天猫Tmall.com，一撕得旗舰店,
我刚刚在天猫购买了商品：网购电器买大牌准没错，意外的惊喜大爱哟,快递很给力，包装很牢固，一次愉快的购物,格力专利电风扇遥控落地扇静音家用五叶摇头8H定时可预约风扇电扇,
我刚刚在天猫购买了商品：这款白砂糖，包装很人性化，干净卫生方便，美爆了，吃完了，再来！大爱,快递很给力，下单第二天就到了！喜欢,【天猫超市】舒可曼纯正白砂糖800g大包装碳化糖细白糖细砂幼砂糖,
昨天下的单，早上就到了,速度没的说，然而收到的时候快递员告知我花露水有一瓶碎了（快递小哥赔了相应的价格）,好难过,之前看评论其他人也有说碎了的，所以六神官方微博天猫超市，在快递包装方面不应该再用心一点么熊猫,
这个显示器内屏碎的蹊跷吃惊包装箱完好，箱内泡沫块完好，外屏完好，内屏却碎成这样黑线花纹这么漂亮是子弹打的吧卖家天猫，晓献数码专营店说是快递弄的这tm还是内伤啊你能隔着包装弄成这样算我输天猫客服,天猫客服介入之后直接替我确认付款然后告诉我维权结束了，展开全文c
大家一定看清品牌和口碑，万家乐抽油烟机，我在天猫6.18上买的，快递送来外包装完好，我打开后里面软塑料带完好，打开一看机器外观破损了，客服百般推脱是快递公司运输损坏，连看看分析都不看，我申请退换还拒绝，好个万家乐品牌呀！店大欺客呀！领教了，已经申请天猫客服，后续继续曝光！！再有提前没，展开全文c
飞利浦电动牙刷天猫年中大促,飞利浦健康科技,天猫,天猫电器城,菜鸟联盟官方微博,韵达速递官微,CCTV315,天猫旗舰店的东西还可以相信吗商家包装不负责，暴力快递传送，苦的都是消费者，需要一个态度和解决方法！店大欺客吧！,2北京,
天猫超市快递新包装！！牛天猫，马云,
星巴克天猫旗舰店相当靠谱啊,自己的快递包装,加上顺丰的快递,完美！（不知道今后还能是顺丰快递么）,
快递到货！首次在天猫生鲜下单，隔天就到！包装很到位，干冰足够，很放心！,
我刚刚在天猫购买了商品：快递包装很给力，加厚泡沫垫包装，保证了玻璃杯物流途中不会破损，杯子玻璃材质还行,玻璃水杯双层便携过滤创意潮流随手杯防摔男女耐热学生泡茶杯子,
天猫超市，在天猫超市买的东西，包装上没有天猫标记,是一个光溜溜箱子，仔细看才发现,我的快递单号是从别的箱子上撕下来贴到这个光溜溜箱子上的，可怕啊，这是不是说明东西被掉包了啊。第一次遇到,
有没有最近跟我一样的。在天猫超市购物，包装越来越差，食用油，垃圾袋装着就寄来了，快递单直接贴在牛奶箱外面。没有任何包装。过年时候买的牛奶，没有箱子，至少裹得泡沫膜。最近买的直接就什么也不包了。为什么是因为生意太好，仓库太忙了吗还是觉得顾客好敷衍，反正又没有可以投诉的地方卖家，展开全文c
坑爹的天猫超市，着急买三只松鼠的坚果礼盒，看天猫超市送货时间比较快就下单了。结果收到的货先不说都不拿箱子包装下，快递单直接贴在礼盒上，破坏礼盒质感，重点是已经生产了5个多月，保质期只剩2个多月的坚果发过来，什么意思啊！给别人都拿不出手天猫,天猫超市服务站,大便宜天猫超市,
好利来夏季限定抹茶半熟芝士因为大连还没上,发售那天朋友就在天猫下单买了,收到真是惊喜,包装的太好了,顺丰快递说他们都不敢发蛋糕,好利来敢让顺丰发蛋糕,哈哈，喜欢抹茶的你一定要吃,抹茶味道太正了,一口下去,超级满足,好吃哭，好利来,
我刚刚在天猫购买了商品：印刷质量也很完美，总之是一次愉快的购物，给孩子的开学礼物！,包装完好，快递速度很快,飞鸟集新月集(权威中英双语插图典藏版),书,(印)罗德拉纳特&middot;泰戈,
我刚刚在天猫购买了商品：优合吸力大电动吸奶器,热情到位，快递送货及时很快，产品包装完好！,优合电动吸奶器,自动挤奶器吸乳器,孕产妇吸力大拔奶器非手动静音,
天猫超市快递给力生鲜水果真的是包装特别到位买的凤梨芒果香梨都是很好吃用心住好点天猫超市吃货季,2常州,
我刚刚在天猫购买了商品：很不错，包装很好，很仔细。快递袋内有纸盒包装，纸盒内每一条内裤都有单独的包装袋。内衣也很漂亮，颜色正，做工精致，穿上也很舒服。产品总体感觉很好，很满意！,4条,棉质面料蕾丝女士内裤中腰收腹大码纯棉裆全棉三角裤女提臀冬,
天猫网易旗舰店不知道是不是网易经营的，我在买东西之前去了官方周边店铺发现那里关闭了，我才在天猫买的，收到快递后发现快递外包装内无任何填充物，而且包装盒还没有我买的东西大，收到快递后发现物品严重受损！联系客服后客服就只说了让我不满意就退货，说实话，我从2010年就开始玩天下贰，到现在，展开全文c
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝很划算，包装很精致漂亮，口感很不错，质量很好，快递非常快，服务也很好。,中华老字号百花牌蜂蜜纯瓶天然土取蜂巢蜂蜜峰蜜415g瓶,
巨无语！！！买了好几包卫生纸全部散着被扔在地上！！！卫生纸没有和其他东西放在箱子里！先取了一个箱子发现东西不全，这才知道一个单子分了五个包裹，快递员也没说，只得又去取！所有卫生纸就一包一包的散着！再也不会来天猫买纸了！从学校这边跑到那边一路上被注视！！你们怎么包装快递的，展开全文c
买个姨妈巾，快递的包装居然这么可爱！宝洁天猫旗舰店,棒棒哒,
我刚刚在天猫购买了商品：卖家服务周到，宝贝收到，质量不错，磨的很细，包装完好，没有损坏，正规厂家生产，发货快递都非常快，好评。感谢QQ群263636007提供的特价商品，物美价廉，全5分支持。,买1送1轩庆云南铁皮石斛铁皮枫斗粉铁皮石斛鲜条加工石斛粉非花,
我刚刚在天猫购买了商品：快递送货快，包装也可以，打开看质量手感也不错，用了几天充电都可以，今天就来给满分，值,iPhone4S背夹电池苹果4代充电宝超薄移动电源手机壳正品大容量,
生气。在天猫旗舰店买的两斤好时巧克力，在快递包装完好的前提下开封，发现收到的是两包杂牌饼干，而且饼干和纸箱大小完全符合。检查了封胶纸没有被开封过的迹象。原装品牌贴纸。这是在糊弄消费者吗难道我选了个假店12315消费者维权投诉,好时之吻Kisses巧克力,淘宝消费者保障,天猫，展开全文c
之所以喜欢天猫超市，除了购物方便，优惠力度大，快递送货上门关键还有它的盒子，几乎每次收到的包装盒都不一样（当然偶尔也会用一些普通的盒子），这让购物的同时多了一份惊喜，收包裹的同时多了份乐趣，感谢你们的用心,
京东快递还是一如既往的快，但这次没快过天猫超市。京东是中午12:30送到的。东西也没有外包装纸箱作为保护，多少会造成商品包装有破损，作为送礼年货就不太好了。天猫超市就用大包装箱把里面的年货商品保护了起来。,
天猫超市快递包装上的福字不知是被快递代收站还是派送小哥撕了,
申通快递官微,快递员送快递不跟收件人打电话，就直接显示本人签收，包装盒还有破损。投诉之后，也没有人管。天猫,淘宝,淘宝客服淘小宝,
我刚刚在天猫购买了商品：包装完好，遗憾的是百世汇通快递服务较差，拐个弯多做十几米的路就能送到买家手里，都不肯送。丢在人家厂里门卫处。还没吃，吃过后在详细评价。,潘帕阿根廷进口马苏里拉芝士原装400g披萨拉丝奶酪芝士块烘焙原料,
第一次收到彩色包装的快递盒――天猫年货节最后一天买的岩浆饼干和海苔味薄饼,2上海・南泉苑,
天猫超市的快递;怎么看包装都象被撕开过,L秒拍视频,.,
昨天就是去天猫超市看了看,真的就是看了看,蓝后呢,今天中午就收了两个快递,好吧,包装很不错,钱包又减肥晚安,全世界,
我刚刚在百度口碑对“天猫电器城”进行了点评：“天猫买的前两天收到的，用了两天才来确定的。首先说下快递包装，外箱里面的填充物太少了吧，都是空的，还好拆开的时候机子包装”,详情>>,O网页链接,
今年买的所有乱七八糟均已到货，包装完好无损，货物品质完美，快递员均和蔼可亲，给天猫五星天猫,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝不错，包装很好，快递给力。,很好,正品】3M口罩9001V防雾霾PM2.5防工业粉尘9002V头戴式男女式透气,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝收到了，快递很给力，包装也很好，链子水晶成色很好，没色差，做工也很精良，抛光不错晶莹剔透，戴起来很漂亮，成熟优雅大气，喜欢，好评！,店家服务态度很好！,蓝祺正品烟晶项链女款,搭配红玛瑙毛衣链长款,简约时尚礼物,
我刚刚在天猫购买了商品：做工不错，小巧精致，随身携带也可!容量刚好，包装严谨细心！赞！,天冷了快递师傅还是一大早送货上门！GOOD,包邮加厚耐热玻璃不锈钢过滤泡茶壶花草玻璃茶具冲茶器,茶壶套装,
前两天在天猫买了一盒盘龙云海排毒养颜胶囊，（天猫订单号:2834042218509507）没想到在快递包装和药品包装完好的情况下打开药品的瓶子却是却是这样的情况。请看下图，联系卖家，卖家说是厂家的问题，找厂家，厂家说却是有这样的问题但是很少有这种情况，我就想知道像这样的不合格产品是怎么通过层层筛，展开全文c
我刚刚在天猫购买了商品：快递速度很快，宝贝包装很不错，摇钱树做工精细，通体金光闪闪，非常漂亮，拿在手里沉甸甸！没有让我失望！,招财发财树摇钱树开业礼品摆件家居酒柜装饰工艺品新店铺开店送礼,
悦诗风吟innisfree悦诗风吟天猫旗舰店不发货不解决问题。,双十一买的东西给我发空包装壳，从拿到快递到今天一周了，都不解决问题！售后的客服和没有有什么区别！Innisfree悦诗风吟,
315曝光台2014年在天猫购买电视机，在厂家安排人员上门安装时打开包装，发现碎屏了，就及时拍照联系卖家和天猫，卖家和快递公司一直拖着，厂家对碎屏情况出具了技术鉴定证明。经过天猫、杭州工商局315,卖家所在地工商局等，消费者的利益无人受理，无人保护，消费者最公正的代表者，你在哪里,
杨洋代言高露洁昨天收到了双十一在天猫官方旗舰店买的高露洁备长炭牙膏120g。买的时候商品首页上面显示的有一个盒子用来包装，而且官博上面发的天猫旗舰店版也有盒子包装，但是收到的快递只有用快递纸箱包装的四盒牙膏和牙刷，没有盒子包装；更让我感觉不可理解的是，消费者已经买了四盒牙膏，结果赠，展开全文c
我刚刚在天猫购买了商品：包装精巧，高端大气上档次，买了就是赚到，服务不错，发货也快，快递也走的不慢。,【买1送1,爆卖超10万件】青海野生黑枸杞,宁夏黑构杞子中果40g,
发货及时，施华蔻多效修护19洗发套装,快递给力,包装完好,满意，值得一提的是，这款洗护套装在天猫的预售量都超过12万了,
MUJI天猫旗舰店的包装真是丧心病狂，买了这么点东西，收到快递箱和拆完以后是这样的,
我刚刚在天猫购买了商品：感觉不错，包装很好，快递蛮快的。过几天追评应用体会。客服很好。,客服很好。,加厚加长2*3米纯色摄影背景布不反光服装淘宝人像拍摄照相无纺布,
快递包装完好！里面盒子却这样！关键还是天猫商铺！天猫,天猫,天猫,你怎么看,
发表了博文《天猫年货节在什么时候》包装很好，快递也很快，服务态度也很好，第二年双十一买了，零食盒子也得到了第二个…礼包东西不如上次的好了，内里的种类可以调整一下就好了。但是总之很满意，一如既往的好吃，O天猫年货节在什么时候,
天猫双11晒包裹天猫,Origins悦木之源，收到啦,打开快递盒子,就是一个礼物,包装的太美好了吧,
发表了博文《三只松鼠天猫旗舰店年货大礼包》看了电视剧，好多都在打这个广告，好奇加买来品尝一下。快递来的很快，包装精致！！挺好吃的。个人比较喜欢兰花豆还有夏威夷果，腰果虽然贵可是我不太喜欢吃。赠送的鼠大O三只松鼠天猫旗舰店年货大礼包,
发表了博文《2016年天猫年货主题曲单曲》快递很快，包装也很精美，服务也特别好。刚收到就拆开吃了，特别美味，份量也多。十分满意！快递很快，包装完好，也很好吃，满意^_^快递很快，味道很不错，家里的人很O2016年天猫年货主题曲单曲,
淘宝天猫,我对今年的双11今天感觉非常的差，第一收到的快递是个360行车记录仪，打开包装发现镜头膜和后屏膜是解开的，而且发现配件少了tf卡，我明明记着之前是带卡的，问卖家，卖家说不带，之后看看评论好多人和我以上受骗。,卖家在双11修改套餐内容，利用人们加入购物车之后为在0点付款不会再看内容，展开全文c
天猫双11晒包裹天猫,CPB肌肤之钥,买了一个套装,双11主要是多了一些赠品,不得不说,包装非常仔细谨慎,而且快递很快,顺丰真的很顺,第二天就拿到了,cpb谁用谁知道的好抢到啦,2上海,・,荣乐中路,
天猫双11晒包裹,双十一第一个收到的快递来自资生堂爸爸虽然只有一个日霜但是也包装的超级棒还用了礼盒红红火火好想过年哦天猫,
我刚刚在天猫购买了商品：快递很给力,包装不错,锅刚刚好，不会太小，不知是否粘锅,等用后再进行评价,锅的质量超好,感觉很不错，给全5分好评吧.,lxbf龙兴宝富304不锈钢炒锅无油烟无涂层不粘锅电磁炉通用,
MIXXO中国,收到货发现不是我的，快递单子也没有贴在包装上，应该是你们发货时弄混了，天猫客服没有人应答，请问怎么处理,
我刚刚在天猫购买了商品：鞋油已经收到，快递很快，客服态度好，包装很好.宝贝满意。五星好评.有需再来!,三个包邮皇宇手套保养油真皮抛光鞋油无色黑色皮革保养皮衣包上油,
我刚刚在天猫购买了商品：亲，宝贝已经收到了，想不到这么快就收到了，快递一流，包装也是挺好的。,http:tb.cntUwsrXPxitype=1&item=42077175665&tracelog=frsinazt&from=frsinazt,
今日贴纸打卡天凉要暖心下雨天突然收到天猫的两箱快递打开一看全是零食这是让我肥白减的节奏啊小埋汰狂想曲，这包装倒也精致,2北京・三博脑科医院,
我刚刚在天猫购买了商品：瓷白有光泽，质量不错，发货快递，也开了发票！包装有点简单！,沃文特,打印标识数字号码管,加工电线套管,1.5平方PE机打网线号管,
昨天下单，今天就顺丰快递到货。包装非常精致，产品质量过硬。羊绒围巾特别棒！真心推荐。你家的天猫旗舰店很高奢Burberry,吴亦凡Burberry吴亦凡,
我刚刚在天猫购买了商品：收到快递后立马拆开来了，卖家很细心，包装的很好，也没压坏。包装是有塑封的。味道清晰，好闻！我是敏感肌肤，不敢乱用面膜，看来看去，最终选择了这款，期待效果！,繁街去黑头面膜撕拉式鼻贴收缩毛孔女抹茶男女士深层清洁祛痘控油,
第一次在天猫超市华南生鲜区买生鲜，最担心的是冷链问题，没想到太令我震撼了，物流快捷，物品内外包装都精美，冷链做超好，和快递员一起打开验收时，所有的生鲜品都完成冰冻状态，为天猫超市及快递员点赞。而且9样双份的生鲜品才266.4元，就不知生鲜品的品质怎样，中秋节又可以来研究烹饪了。,
我刚刚在天猫购买了商品：味道很好，价格十分实惠，包装的很仔细，包装都没有坏，快递也很快,不错,荃盛月饼礼盒蛋黄莲蓉广式月饼精典礼盒775g中秋节送员工礼品,
艾玛，请问JVR杰威尔男士,咱家现在的快递速度都这么快货都到了，包装更精致呢，天猫美妆红色包装，产品还是打包的如此专业，帽子，背包，质量没得说，太好了，专业，周到，贴心，不愧为天猫销量第一的男士护肤品，一直会力挺到底的！杰威尔老王,ps:看看我家小公举，对礼包爱不释手呢…,
我刚刚在天猫购买了商品：终于买了，超好用真的比纸质书更有感觉，就是快递包装，有点不防震的样子,经典版,Kindle,Paperwhite3,亚马逊电子书阅读器,掌上读书,内置灯光,
天猫超市之前的包装都很个性，现在注重环保，而且每次快递师傅都会问有没有生活垃圾带出去，炒鸡棒天猫超市,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝收到了，发货速度快，快递给力，包装很好，饼干很好吃，就是喜欢吃这种味道的，价格真的太实惠了，很喜欢，卖家态度也非常好，吃完再来买,美味栈,亚麻籽咸饼干【400g】,
大早上就收到快递了，看到这个包装箱真的太萌了。每次天猫包装箱都不一样。天猫超市,下次会是什么样子的呢,
我刚刚在天猫购买了商品：好吃，商家发货快，快递更是给力，包装完好。,【第二份9.9元】清真鲜花玫瑰饼手工酥皮饼零食糕点心,8枚400g装,
买小电器，还是京东安心，小熊包装严实.某豆芽机天猫的退货2次我真的醉了，小成本就不能好好打包嘛！我觉得我退货打包都比对方快递过来的包装要强，起码我是塞了报纸和(之前还没处理的)泡沫_(:з」∠)_,
母婴产品贴身物品一定要包装卫生，淘宝买的6元宝宝袜子，8元宝宝帽子，13元口水巾，20元布都是用独立透明包装袋包装的而且都是用好点的绿色快递袋，特别是袜子还用拉链胶袋包装，从包装上可以看出卖家的用心，就那次在天猫店买的销量几万的宝宝一次性隔尿垫，收到货我惊呆了，发来一包黑垃圾,
天猫国际收我进口税快递包装还这么渣渣。,
讲真不是我哥我会买花那么多钱主要买箱子买包装，快递你就像图一这样给我送来，箱子能不受损吗，结果就像图二三四了，图三是快递单贴在箱子上面一撕撕成这样，指望着箱子里面好，结果面上一道白色不知道是啥，里面瓶身的包装也脏脏的，手一抹都是灰。给个说法吧！农夫山泉茶π,农夫山泉,天猫超市,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝很好，精美,店家很好，来他家购物几回了，发货速度，包装好，快递好。,闪魔,苹果5s钢化膜全屏全覆盖抗蓝光iPhone5s磨砂膜5SE手机5C防爆5高清抗指纹玻璃贴膜,
刚还在说为啥还没到,快递就给打电话了包装超结实,拆了半天,最重要的是我哥这个代言人太！帅！了！好评好评！好棒不凡帝天猫旗舰店,曼妥思-Mentos,
天猫超市,给32个赞，干净而且有单独包装袋，快递送上门，比起京东的经常连包装盒都没有，快递电话不打就往物业放的态度，好了太多，以后就在天猫超市买了。,
我刚刚在天猫购买了商品：包装的很好，没有漏。快递速度很快,BCL强力除油剂厨房重油油烟机炉灶油污净泡沫喷雾去油剂强力去污,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝已收到，质量很好非常满意，物美价廉性价比很高，快递非快包装挺好，给全5分并给予好评。,服务很周到，给予表阳和好评。,【看样价】欧奔开关插座E9不锈钢拉丝香槟金五孔电源二三插座面板,
好夸张的快递包装，建议密集恐惧症不要订天猫超市了,
我刚刚在天猫购买了商品：商家的产品非常不错，包装也精美。我非常喜欢。,快递也及时,魔霸32G内存卡,tf卡micro储存sd卡class10高速读写手机内存卡包邮,
南京晟邦物流官博天猫超市，2225406946066刘景霞,配送态度满分(),这么热的天还来给我们这群剁手党女生送货,包装也很好,谢谢快递员,(>ω<*),
我刚刚在天猫购买了商品：亲货以收到包装结实完好无损质量非常好真是质量第一信誉至上完美无瑕值得信赖,卖家物流快递员服务态度都非常好,镶钻佛像弥勒佛,高档陶瓷创意车内车载,汽车摆件香水座车饰,
我刚刚在天猫购买了商品：亲货以收到包装结实完好无损质量非常好真是质量第一信誉至上完美无瑕值得信赖,卖家物流快递员服务态度都非常好,镶钻佛像弥勒佛,高档陶瓷创意车内车载,汽车摆件香水座车饰,
我刚刚在天猫购买了商品：快递速度很快，包装良好，性价比比较高值得推荐购买！,倍量可充电电池7号,4节1250毫安玩具鼠标镍氢1.2vAAA七号充电电池,
大京东果然不一样，下雨天外包装全部塑料薄膜，相比之下，前几天的天猫的服务就要差好多，快递小哥还很无奈，下雨天我也没办法，不可能一点不湿的。好吧，这就是差距。,2杭州,・,翠苑街区,
订单号LBX032225392664586,配送员姓名,罗典，第一次遇到的快递态度那么好,快递来到了我暂时不能查收,快递员并没有给我的快递找个落脚点,而是等我来在亲自给我送来,真的太有责任心了今天刚刚签收,包装完整美好,快递小哥也很有耐心,给你们一个大大的赞,南京晟邦物流官博,天猫超市,2济宁,
天猫超市万象物流,2994392278811快递员崔师傅太好了昨天买的今天一早就送来了还下着雨外包装完好的，临走还帮我带生活垃圾，我要给他,
冒雨赶回家收到送到门口的快递，天猫买水果靠谱的呀这包装冰袋保温袋干冰袋都上了棒棒哒！水果比水果店的都新鲜水灵呢,
一直爱这家天猫店贴膜真的超级赞快递很神速包装很完美独特支持大力支持SkinAT官方微博,SkinAT官方微博,好想要Shuffle,
在天猫超市买了纸和一堆吃的，叫快递放在中通，结果晚上下了班去拿不见了，估计是被偷走了，平时买一堆东西都放在中通都没有人拿过，就天猫超市的被拿了，天猫超市你还是不要特意做个什么包装箱了，太打眼了，你们的菜鸟快递又不是到处都有点，拿件真不方便。天猫超市,2醴陵,・,阳三街区,
我刚刚在天猫购买了商品：快递包装严密，商品质量及外观很好，性价比高,好,自我128G高速内存卡64G手机内存卡SDTF卡32G16G8G储存卡正品包邮,
参加活动不经意间中奖了，是个开心的事情，但是到手发现包装极度不用心，就拿个快递袋子包着，大家都知道快递的凶残，结果就堵心了骆驼万金刚,天猫App,
TFBOYS被饿货妖附身，快递把盒子都压坏了,还好只压到了上面一层，我一时心急,直接把包装拆成这样了,毕竟都是冲着盒子上的他们买的,好了,我要把他们藏起来了，（士力架中国,天猫的快递可要好好包装啊！！！）,
千万不要在天猫卡西欧买东西，因为外包装有一点破损卖家都不会给退货，快递原因造成的也要买家赔偿，原因是你收到货时没拍照片没证据，那么来回两趟快递谁能保证纸盒安好，想退货必须花399买最外层包装的纸盒，那么我到底是买外包装的还是产品的，标注出包装破损不给退看看谁还敢在你家买东西。,
求解决,买的衣服,只收到了一件,快递包装完好STAYREAL_CN,STAYREAL_AIRMALL淘^,在SR天猫旗舰店买的,顺丰速运,
赛澳递,天猫,天猫超市,赛澳递官网,订单编号1531376410797271袁国勇,工号,5101406287,首先快递真的很快，然后包装完好，事先快递员也打电话询问是否在家方便投递，东西都送到家门口了，不用下楼拿。走的时候顺便捎带垃圾。,
我刚刚在天猫购买了商品：收到货的时候很惊喜，快递很快就到啦。包装很精美，礼盒装的。袜子很柔软，穿起来也很舒服，脚穿上刚合适，透气性不错哦,面料舒适透气，大品牌值得依赖！,商家态度很棒,爱瑞曼夏季薄款8双男士棉袜夏天短袜纯棉防臭男袜全棉男人袜子,
我刚刚在天猫购买了商品：声音够大，很小巧宝贝很好；要求包装完整也做到了；快递很给力哦；赞个；,Jesbod,J10蓝牙音箱迷你无线便携插卡低音金属小钢炮手机户外音响,
我刚刚在天猫购买了商品：包装太差，套一袋子都不舍得。垃圾服务，叫他发圆通，他要发垃圾快递天天。,正版包邮,农村电商互联网+三农案例与模式+中国淘宝村,贸,网络电商与乡村发展,互联网创业书,农产品网上销售营销推广技巧,
我要表扬天猫，快递速度太快，一天都送来了天猫超市,包装也精细，么么哒！,
LBX032994275953770，华东赛澳递配送员金理峰。天猫超市的购物真是让人愉快，包装漂亮，快递速度很给力，服务周到热情，特别给我惊喜的是送货到家还帮我把垃圾带下楼，太意外了。最后真心的希望像天猫超市一样的网购服务越来越多！天猫官方微博,赛澳递官方微博,
我刚刚在天猫购买了商品：卖家发货快,包装好,卖家还给赠品,很好的卖家,快递神速,先好评五分,耐威克狗粮泰迪贵宾成犬5斤2.5KG小型犬粮,美毛去泪痕专用狗粮,
我刚刚在天猫购买了商品：质量好,挺实惠比我们当地便宜百分之五十,快递很好,包装差了点,值得拥有下次多买点呵呵！！！！！非常好,慈佳,钢头不锈钢猪鸭嘴饮水器,兽用饮水器,猪自动饮水器,饮水嘴,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝收到，包装完整，快递也迅速。有回头客的产品才是好产品。全五星加赞。蛮好。,好味氏黑芝麻核桃粉580g开会冲饮即食熟芝麻粉,营养早餐粉送长辈,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝刚刚收到，绿联包装非常完整，打开发现还送了一支签笔，很贴心！快递速度也给力，下次还会再次光临。,绿联,HDMI转接头公对母,90度直角多朝向可选,1.4版高清hdmi转弯头,
在淘宝上碰到一个奇葩卖家，买了十二张钢化膜只发八张，我一拆快递发现数量不对而且外包装都一样的，问询他，一口咬定没有少，让我拆开就知道了，我把八个盒子拆开发现只有八张膜，再和他说，死活说我骗他膜，尤其是最后一张图，这是和我杠上的节奏啊。以后看来买东西不能上天猫，人没差评啊！天猫,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝很好，包装漂亮，虾仁很干净味道非常好，很赞，个头小点，自己吃实惠。快递服务也很好,【新米上市】烟京海米新鲜淡干虾米小金钩海米500g袋装淡干小开洋,
易果生鲜天猫旗舰店,易果网，每次收到易果的快递总是很高兴，新年的包装和赠品很赞！开心！,
给天猫快递点个赞，31号拍的今天这会儿就送来了，包装还严实，最晚拍的最早到的，包装还严实，这一箱子老干妈系列连瓶带袋的够吃一阵了。,
我刚刚在天猫购买了商品：很喜欢粉色很漂亮很提亮，桌面光滑无痕，支架结识对称，用起来心情美美的，快递也很给力，包装更是不用多说了，非常好，尺寸大小什么的正是我想要的，还赠送了小礼品，很是满意呢。,O网页链接,
对乐视客服团长,说：01月18日用手机在天猫乐视旗舰店里购买了一台乐视超级电视，在20日下午收到货后，当着快递员了面，我验货电视外包装完好无损，拿回电视我就自己安装了，安装好之后，外表也看不出一点问题，通电后我才发现电视的屏幕坏了，马上联系卖家要求退换，其称是我们自己拆的箱，不予退换,
又，又他喵的冻了，诚挚建议天猫最近不要用气泡袋包装了改用暖贴吧东北收快递的日常,
第一问，这本书是不是正常包装第二问，维权退款里面的退款说明到底是干嘛用的第三问，快递记录是不是已经发给你们天猫客服了天猫到底干嘛吃的！,
我刚刚在天猫购买了商品：便宜，质量好，包装好，快递好，狗粮好，服务好。反正一句话就是赞，多次购买，良心的好货。啥也不说了，常客啊！,包邮,珍宝深海鱼油幼犬粮1.5kg*4,狗粮,共12斤,幼犬哺乳母犬,
我刚刚在天猫购买了商品：意料之外的惊喜！卖家采用,顺丰快递，连外包装箱都很完好。内部箱子更是意外的惊喜，非常好！真的理解了什么叫做超值的享受。,浪漫之旅时尚拉杆箱万向轮行李旅行箱包男女潮硬2022242628寸,
说到天猫超市，虽然昨天快递让我非常不高兴，不过今天到的货来看，无论从包装还是内容都不错，纸壳箱也挺逗的。功过相抵，收回以后不再光顾的前言。_(:з)∠)_从产品质量看天猫比京东好，从快递服务看京东比天猫好。,
第一次从天猫超市买东西，物美价廉还包邮，包装和快递都很赞，完美的初次体验！,
早上就收到了快递员的电话！心想买的星巴克天猫卡大概要到了！结果真的是！！！星巴克在天猫开张买张卡支持一下！但缺点是积不了分！没关系！反正已经25颗星星！不得不赞一下快递的包装！表面就是星巴克的袋子！拆开是星巴克LOGO的纸封！打开打印的订单也有一个有LOGO的信封装！主要是卡好看！收藏了！,
雷军,雷总，我双12在天猫抢了几部899红米note3，当时包装无异样，便没当快递面前拆开，到了单位，发现有一个里面只有手机盒子和充电器！仔细对比其他包装，发现这个盒子内部组装就有问题，而且封条对比才发现有重新封的痕迹，希望给我个解释！,
天猫超市发的零食的包装好萌，果然用毛笔在快递包上书写的会有一种新奇感觉。（才不会觉得是包裹被外星人劫持了呢）,2秦皇岛,・,长江中道,
百草味晒单有礼,哈哈哈，快递蜀黍小哥都认识我啦，说又是百草味,送我一包吃吧，马上拆包送一包我心爱心爱的开心果给快递哥，发货果断快快，包装美美哒，百草味粉丝团,百草味天猫旗舰店,超级赞,
我刚刚在天猫购买了商品：店家的宝贝质量好，口感好，不上头，包装大气上档次；选用的快递十分靠谱，箱子没有任何一点损坏；店家的活动真的很优惠，抢到了，很开心，还要谢谢店家的小礼物！,博酒汇,五粮液股份出品尊耀精品级52度浓香型白酒整箱,500ml*6,
难得聚美上购买衣服，几天后物流显示已签收，然后我在收发室里找了一圈，没找到，过两天，再去看了一眼还是没找到，心情很不美。打算投诉了。后来我在角落里终于找到了，然后包装上大大的贴着天猫的标签，而我之前找的时候都忽略这些贴有天猫标志的快递，怪我吗聚美陈欧,
原来天猫的“天荷旗舰店”这么牛逼：1、我花297买了她家的丝巾，收到快递包装是完好的，里面的丝巾有破洞；2、反馈情况后，卖家说查监控，你自己看，你自己说，好的坏的，大可以随便说；3、她直接说无法退货；4、她说天猫介入，我们也赢不了；5、明明东西有问题，让我们改成无理由退货天猫,手机淘宝，
上海苏宁易购,服务真不错,早上下单,下午就到了,还专门打电话根据我的时间送货,还给送到楼下,比天猫超市凶凶的快递小哥不知道好多少包装也到位,一小瓶红酒用了鼓鼓的大包装赞一个！tttttttttry,
菜鸟物流真够菜的，从双11走到今天才走到，为啥不到双十二一起走啊还有那个包装袋子都被挤破了，更气人的是，还要自己去提件，不知道要这快递有什么用，直接办一个服务站好了！你想啊，如果不是忙，谁还在网上买东西啊！天猫,圆通快递,京东商城,
湖南卫视双11狂欢夜天猫,双十一抢购的鲜语牧场牛奶，破了两盒，全峰快递说是厂家包装问题，厂家发了那么多货，偏偏到你这成了包装问题。货已到，也不打电话叫本人来取，如不打电话过去，这事是不是不了了之。如此坑的快递全峰快递集团,2铜陵・嘉华国际大润发,
京东买了一支笔，快递过来包装盒上印着天猫，报告刘强东！有奸细！,
我刚刚在天猫购买了商品：质量很好，快递速度很快，包装很严实，第二次购买了，不错,联想A2580钢化玻璃膜,A2860保护膜,A2010手机膜,高清防蓝光贴膜,
我刚刚在天猫购买了商品：衣服还不错，版型时尚，穿着帅气、大方，做工精致，谢谢赠送包装正规严实。快递太慢了从拍下到收到用了10天时间,2016春季中年男士夹克西装领休闲毛呢男外套修身商务男装爸爸装,
来不及了，要好好表扬兰蔻！虽然是奖品，包装丝毫不马虎！依旧顺丰快递，完美的包装盒，大牌就是不一样啊！不愧为美妆高端双十一第一名！兰蔻LANCOME，Lancome兰蔻天猫旗舰店,
我刚刚在天猫购买了商品：包装很好，日期很近，价格实惠，非常喜欢，美中不足的是快递太慢了。,正品辉山牛奶牧场纯牛奶（新包装）250ml*12礼盒装,营养早餐奶,
中国邮政,快递员把没有破口的一面给我妈签收了，快递走后我们才发现包装这样！放大图片，大家可以看到收货人签名处为空白！快递员耍诈！然而卖家更耍赖：亲，你签收了就是你的责任，你投诉快递吧，这样快递会给我们赔偿全额书本货款。天猫,
一件衣服从广东汕头发货到深圳，圆通快递够厉害，竟然用了四天的时间，这还是快递吗另外在京东买的东西竟然还用的天猫包装，难道现在京东与天猫合并了吗以后还敢在京东商城上购物吗,2深圳,・,福永,
威帅喊你来晒单一年一度的天猫,囤货节，威露士,东西一级棒，包装一级棒，连快递都很给力，家中有猫猫狗狗，定期给家中地板消毒，放心多了,
钟汉良1130钟汉良生日快乐丝塔芙滋润大使钟汉良,丝塔芙Cetaphil,收包裹有点心塞，好在终于拿到了，感谢旗舰店客服，耐心的帮忙查询快递的地址！小芙包装的好结实，瓶盖还用泡沫套了一层，还多送了一瓶控油泡沫洁面乳！在自己上班的地方也买了随身装，每天都可以看到他天猫,双十一晒包裹,
我刚刚在天猫购买了商品：商品包装好，质量、口感不错！包裹外包装损坏，买家验货，快递人员将包裹强行丢回快递车，说要报110。无语。希望云南省大理州祥云县圆通快递做好服务，礼貌待人。,【百草味-东北松子200gx2袋】零食坚果干果,手剥原味开口红松子,
东西很不错，还没用，不过快递速度啦，外包装啦，都还不错的样子！用微信扫了一下，没扫到，后来又去查询了一下条形码，找到了，是正品，总之不错，五分好评！天猫珀莱雅官方旗舰店,要送20元无门槛优惠慌叮,
这么大个箱子就装了两瓶黑糖是不是太浪费了不过天猫国际的包装还是杠杠的收快递收的好开心,
珀莱雅的海洋清透保湿洁面ㄠ收到了，包装的很好，双十一这个快递速度可以了。天猫珀莱雅官方旗舰店,
双11晒包裹前天开了之前囤的最后一包全棉时代的棉柔巾。这次双十一继续囤。申通就是给力。快递包装特别到位。箱中箱。给全棉时代大大的赞。给申通也大大的赞！！！PurCotton全棉时代天猫,2桐乡,・,崇福镇,
天猫快递到了第一次单。花王的眼罩。之前评价吐槽的包装问题并没出现，包的还行。,
想问一下，如果当时家人收到快递，拆了包装就扔了，回来自己才发现收到的货比订单少了一半，卖家就可以因为没有快递包装，连查一下发货是不是与订单相符都拒绝么天猫,香飘飘,
钟汉良钟汉良代言丝塔芙钟汉良代言香飘飘双十一晒包裹丝塔芙Cetaphil，香飘飘，天猫,丝塔芙下了三次单发了三个快递，还差一个已经到了还没去取，包装很严实，身为敏感肌适用。香飘飘包装很可爱，饿了困了来一杯。幸好9号学校就把奖学金发了，大龄学生党只能量力支持偶像代言了,
菜鸟伴你双11快递不错，快递小哥更好，物流快，家里有孩子，直接送家，还专门说天猫超市的东西不错！包装盒完好无损！希望菜鸟网络越办越好！菜鸟网络天猫,
双11晒包裹,持续收货中，今年的快递明显比去年有改善，首先，速度快了并且包装也不错，卖家寄过来什么样的，买家收到的就是怎么样的。没有暴力分拣的感觉。天猫,
简陋的包装和不负责任的快递天猫,天猫美妆,Innisfree悦诗风吟,申通快递官微,
投诉联合利华天猫旗舰店,双十一在天猫,有家就有联合利华,旗舰店购买了凌仕效应,的沐浴液以及香氛。快递到了后打开发现包装很差，瓶身全是用透明胶布缠绕，胶布扯掉后整个瓶身都是残留的胶水！申请退款时客服拒绝退款，一会让申请只退款一会又让退款退货！支付宝,青春如歌-乡村教师代言人-马云,
闺蜜天猫超市买的一箱零食寄来，我一打开只剩外包装了，还有些吃吃剩下的留在箱子里，传说中的快递，这样还能愉快的网购吗西门町吃在宁波,王秀瑶o,青春如歌-乡村教师代言人-马云,胖胖派,
双十一青春如歌-乡村教师代言人-马云,天猫,双十一晚会上1元的牛奶到货啦，一共有30瓶，刚到就迫不及待喝啦。包装得太好了，拆快递都用了好一会儿。但是牛奶超级棒发个微博得瑟一下,
双11晒包裹天猫,韵达快递，我也是醉了，期待的双11大购物竟然收到后的包装是这样的这是收到的第一件快递，不知道接下来的会怎样不过唯一安慰我的就是东西不错，也算是互补了啊,
菜鸟伴你双11虽然是汽运，速度一样刚刚的，快递小哥态度很好，包装很精致。双十一感谢有你天猫,菜鸟网络,2西安,・,徐家湾,
双11晒包裹四号快递。今年的包装好可爱。lucky,panda羽西品牌官方微博,天猫,
双11晒包裹,双十一在天猫订的丝塔芙昨天早上就收到惹，小丝发货快，快递也快，赞一个小丝包装严实，棒棒哒天猫,丝塔芙Cetaphil,表白下我爱豆1130钟汉良生日快乐,
双十一晒包裹双11第一单到货了：新秀丽旅行箱给力的价格，给力的顺丰快递店家包装很仔细，箱体没有一点划痕，满意满意天猫,
室友说都在晒单，我这快递非常之快，包装非常完美，头一次人品爆发花一元买了一个奶感谢人民，感谢马总感谢湖南卫视感谢天猫青春如歌-乡村教师代言人-马云,天猫,
我刚刚在天猫购买了商品：质量很好超完美小锅不粘锅很便宜包装很好快递不错,爱格炒锅不粘锅无油烟锅铁锅电磁炉通用平底锅具煎锅不沾锅炒菜锅,
双十一晒包裹水星家纺四件套到货。包装不错。快递挺快天猫,
双11晒包裹一个下午收到四个快递，十一物流果然是杠杠的如果包装没损坏的话就更好啦天猫,
双11晒包裹,哈哈哈！在天猫买的云麦好轻mini收到啦！快递真是够快！包装也很严实！第一次参加淘宝双十一，感觉简直太棒啦！天猫,
双11晒包裹双十一的第一个包裹，一元一箱进口牛奶，包装给力，快递给力，天猫，马总更给力。品利,2深圳,・,新洲,
双十一晒包裹,昨天晚上收到的，从生活用品到生鲜果蔬，一个没拉下，真真是上天猫,就购了虽然下着大雨，除了包装有打湿一些，里面都还好好的，给快递小哥点赞,2杭州,・,城西,
1元秒到的牛奶收到。感谢王凯kkw,双11晚会赢了石头剪刀布，感谢青春如歌-乡村教师代言人-马云,天猫,请喝牛奶，感谢韵达快递,送来双11第一个包裹，包装得很仔细。,
相见欢双十一第一单，天猫超市的牛油果，猕猴桃和海参快递挺不错，包装也好。,
第一单收到啦，真的好划算，快递小哥辛苦了，包装得这么结实，明年双11再战天猫,2安庆,
天猫珀莱雅官方旗舰店,收到啦刚下课就跑去拿快递，人好多啊。。。谢谢送的小样，包装很棒！一直都用珀莱雅，这次买的很开心很实惠,
双11晒包裹,天猫,一块钱摇到的水星家纺收到啦real,happy还附赠了洗衣液包装和快递也是杠杠的！水星家纺的水星家纺官方微博,品质绝对OK！面料好舒服！以后买家纺就认准水星了马桑给力max,
及时止损护膝马上申请退款，运费自理。我答应了后反悔。对方先说logo是批次不同，后说包装与产品分开放是怕快递挤压。logo先不谈，怕挤压为什么不用盒子装找天猫客服，也说产品要包装完整。等三日后申请介入吧。时间成本太高，货币效应太低，三日后申请退运费，不得就放弃。要知道什么时候止损！,
现在的快递实在是太过度包装了，只是在中粮买了一斤排骨一斤肉，晚上顺丰小哥送来时我以为收到了两台电视机。话说1111的单我已经收到7件啦，物流真心，双11晒包裹,天猫,
双11晒包裹真给力，押宝中奖的1元购牛奶已经来了花心，包装也非常到位，快递很快，很惊喜！舍友已经瓜分了6盒，“妈蛋！放下我的进口牛奶！！”天猫,
感冒发烧睡了一天，起来吃饭，人好难受啊，芒果台双11天猫晚会中的1元购一箱进口牛奶，今天收到货了，快递好快，牛奶时期很新鲜，包装也完好，喝喝试试，好喝的话，下次再买这款，吃完饭继续睡觉,
双11晒包裹,其他话不多说了，快递真快，大早上就送到了天猫，不错不错，包装是low了点,
昨天在天猫超市下的单今天早上八点就接到快递电话了包装很漂亮，然后还送了我一瓶可乐（妹妹说我是那人家手短）最后给大家见识一下一分钱买的牛奶，保质期到明年，不用担心我身体安全天猫双11天猫超市50元红包,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝不错，包装精美，看啦一下，应该是真货。快递速度挺快的。,zippo打火机zippo正版,限量版原装,纯铜蚀刻,关公,美国正品旗舰店,
我刚刚在天猫购买了商品：床单收到，质量上乘，满意。商家很负责任，包装和快递都很好，给予好评。,全棉床单单件1.2m纯棉被单学生宿舍床单1.51.8米单双人床,
我刚刚在天猫购买了商品：很不满意的一次购物，卖家使用的快递包装及其简单，根本没有对立面的宝贝起到保护作用，立面可是有CD光碟的。所以受到后破损。服务态度不好，根本不是想要解决问题的态度。,包邮,工业机器人行业应用实训教程书籍+工程应用虚拟仿真教程+实操与应用技巧+典型应用案例精析,制作技巧从入门到精通教材,正版书,
天猫超市越来越诗情画意了，收到这样的快递也是醉了这包装盒选的图案真是喜欢,
开心开心开心，最近睡得好舒服,起床吃了麦片,去剪片,结果,台长也没起床，正好去拿天猫快递了,好满意啊,又快包装又好看,而且鱼豆腐很好吃,
刚天猫送快递，收到吓一跳，这字实在是艺术。。。都换第三次包装了，回到最初的你不好嘛,
第一次在天猫,买大家电，新飞电器,官方旗舰店购买的，快递小哥一个人背上来，外纸壳包装很干净无破损，结果开箱一看，我去，右上角一个大坑，这新飞冰箱,“翻过那座山，越过那条岭，到我眼前还有一个坑”。拒收了，联系了新飞客服，克服说了，可能是物流造成的。你当物流和隔山打牛这种旷世绝学,
喜欢网购。喜欢天猫超市。对懒人来说真的非常好。商品多价格实惠。速度快。快递员很负责。东西包装很好一点都没破损。已经再次剁手几单了天猫超市，
收快递N年，第一次看到这么有内涵的包装，顿时感觉天猫超市好有文化。“失之不必在意，得也别自喜，你就平淡生活，我带花去看你”,老树画画,说好的花呢无限风光在险峰8848,
天猫快递好温馨的包装啊，萌萌哒，我喜欢,
还是天猫超市的快递靠谱，包装的干净整齐，今天电梯坏了爬楼送上来的，快递小哥还有颜值,
9月19号在天猫一分钱买的曲奇饼干，一直没发货，投诉虚假发货，前两天退款了。今天居然收到韵达快递电话，外包装还不错，可是打开一看，只能喂狗了,
我刚刚在天猫购买了商品：包装非常的严实，快递也非常的快，瓜子的味道非常的好，颗粒非常的饱满服务没的说，店家是值得信赖的店家,蜀奇葵花籽瓜子250g,奶油五香味香瓜子,休闲零食炒坚果,
良品铺子,良品铺子，这个鸡蛋干是我从天猫超市买的,因为好吃,所以这次是第二次购买了,第一次买来没有问题,但这次包装上面有股很浓的发霉的味道,每个小包装上都有,不过里面鸡蛋干是好的,但是吃的时候由于外面包装上浓重的发霉气息,根本没办法吃阿,我一直放在干燥处,且当时天猫超市快递包装很好,求看到,
我刚刚在天猫购买了商品：太赞了！！！包装完美！！快递完美！！还是一元团购哒！！！,费列罗巧克力礼盒装14粒进口生日情人节礼物送女神年货零食品,
我刚刚在天猫购买了商品：卖家快递发货速度挺快的，包装挺完整的，味道也很醇厚，回味无穷，很香甜，葡萄酒口感不错，服务也很到位，总之，非常满意！！,原瓶原装法国进口红酒,德圣保罗6支装,多级别口感组合,干红葡萄酒,
我刚刚在天猫购买了商品：来润微买内衣纯属闺蜜推荐快递快`包装好・手感好舒适度好尺码正物超所值！这件图案很美而且这种一片式的穿着比钢圈的那些个舒服很多！以后就买你们家了！很喜欢不管是画风还是质量！,无钢圈印花,润微,若如初见13号杯,深V聚拢小胸文胸舒适无痕内衣,
laox海外旗舰店买的防晒收到啦夏天公主天猫国际,超级给力可惜虽然包装很不错，还是被快递伤害了还好东西没问题看到这么多防晒真开心，哈哈，我是囤货狂魔现在在用的就懒得晒啦。。顺便吐槽，夏天为神马这么长，好费钱啊,
我刚刚在天猫购买了商品：一个字，快。二个字，很好。三个字，东西好。,包装好，确实是快递，感觉这个产品好。下次买3千克的还是到你们这里买。,精准家用厨房秤度器电子秤0.01g天平小秤烘焙食物称重数小型克称,
第一次天猫超市购物，非常愉快！发货及时，快递给力，宝贝的生产日期都很好，包装的也非常好！,天猫,
大圣的膳魔师杯子终于收到啦！杯子不错，然而包装上的天猫封条被拆了=,=快递员是觉得那个盒子里面装的不是杯子而是什么贵重物品吗，
Gap天猫旗舰店搞活动，买了条裤子，浅色的，打开快递袋就是裤子，都没包装的啊，在网上买过的来说下，都是这样包装的吗,
这个快递盒子真是让我惊喜！包装得也太漂亮了吧。天猫还送超多小样，感觉自己再也不用到香港买欧舒丹蹭赠品了普罗旺斯欧舒丹,
京东，东啊，想问在你这买巧克力是没有快递的外包装吗，昨晚在你那买盒巧克力，签收人不知道订单都有啥，告诉我签收的时候没有外包装袋，附带的赠品也没有收到，我问你你们赠的巧克力豆呢忒不靠谱，天猫,我现在后悔还来得及吗，以后不找狗了，找猫行吗,
我刚刚在天猫购买了商品：沁园b621快递还是蛮快的，外观也是非常的喜欢。机器包装也非常的结实，好几层的泡沫，还有发票，以后保修也都有保障了，也特别放心,沁园B621饮水机立式速热家用无胆加热制冷制热冷热温热冰热即热式,
我刚刚在天猫购买了商品：发货和快递速度很快，包装精美严实没有损坏，看这样子应该是正品，感觉还是很方便好用的，效果的话还会追评的。挺好的，我觉得很赞,狗狗皮肤病喷剂宠物真菌螨虫湿疹皮炎皮藓细菌性感染,小宠肤康灵,
扒一扒你买过的孬货买过一本书,当时看是天猫店又是正版我就买了,怕暴力快递特地嘱咐包结实点,收到东西看包装结实也没有破损还松了口气,谁知道书居然是破的还没有塑封,这次不能怪快递,因为一开始发的就是次品,
圆通快递真让人气愤，天猫搞活动买的两罐蜂蜜，外包装已经破损成这样让我们签收也真是没谁了，白天上班不在家，是妈妈接的快递，妈妈问快递员外包装咋坏了呢，快递员说:“东西不还在吗，我这还有件要送，着急，你快签了吧”妈妈就无奈的签了字，这样的服务态度跟质量，你们圆通快递是不是要改改了,
在天猫上买了辆宝宝推车，买之前也留言让商家备注快递送到家里，但商家未做提醒，快件直接放在物业，拆开包装发现有刮痕，与商家协商未果，申请维权也不成立。请问该怎么保护我们老百姓的利益，还让我们怎么相信网购！！天猫,淘宝,大自然保护协会-马云,
我刚刚在天猫购买了商品：发货、快递速度相当快，不到两天就收到了。包装完好，打开后一点味道都没有。地垫颜色艳丽，图案清晰。1.2cm厚，踩在上面很舒服。一分钱一分货，物有所值。,环保康乐儿童垫韩国原装进口PVC宝宝爬行垫加厚婴儿康乐爬爬垫,
广告卡诗,看我发了个洗发水的微博，然后他们正好也开了天猫旗舰店（按照图六搜）！想通过我的微博“广而告之”顺便抽奖，他们的快递包装很方便也好，且品牌绝保证全部是欧莱雅出品正品。然后，福利就是给5位我的粉丝送图四的那套洗护产品，条件是留言转发且关注巴黎卡诗,三天抽哈！（也许三天后）,
天猫超市的水果，这次的樱桃果然没有上次买的新鲜啊，看来还是过季了呢。不过包装快递都超棒，赞一个天猫超市,
最后要点名的是天猫超市。消费者朱先生在微博上跟我们投诉说，前两天，他在天猫超市买了牛奶等商品，但天猫送来包裹外包装破损了，里面的牛奶也破损了。消费者说，当时他就拒收了这份快递，并打了天猫超市的客服投诉，并要求换货，但没想到物流信息最终却显示包裹已签收，这究竟是怎么回事呢天猫,
天猫超市的快递外包装挺特别的,
我刚刚在天猫购买了商品：产品不错，包装结实，清晰度好，快递迅速，赞一下,太阳镜男士偏光眼镜近视眼睛墨镜个性潮人2018司机驾驶开车钓鱼镜,
昨天中午下的单，第二天一早就到啦，好大一本《他方世界》，比其他书都大一整圈，将书名译成他方世界，可见功底很深，会仔细读，感谢天猫译林店的赠品杂草笔记本，包装棒棒的，完全抵挡住了江苏的大暴雨和暴力快递。还有另一单的陀妥也到了，名家翻译，这套收了好多本哎。译林出版社，猫不许,
我刚刚在天猫购买了商品：包装很好，快递迅速，牛排美味，送的刀叉质量很好。以后还会光顾的。客服服务非常好,酣畅经典牛排套餐8份1200g送刀叉2套,澳洲生鲜牛肉家庭团购套餐,
OPI入坑！这真是一家好sweet的店，全程没有联系客服自助下单，和天猫旗舰店的东西同时到。一对比，快递包装的很好，自带小票发票礼品袋，赠品也好全包装也很可爱。从这些细节都看出店主的用心之处。质量也是OK的！会持续关注（啊我好像机器人在打广告不过这家店真的不错！美美OPI,
格兰仕,6-18在天猫,天猫年中大促,的格兰仕凡臣专卖店,购买一款电烤箱（Galanz格兰仕,KWS1530X-H7R格兰仕电烤箱家用烘培多功能烤箱）今天满心欢喜到了。快递员来的时候咱就打开外包装看看。瞄了瞄没什么问题。签收了。后来。整机拿出来准备试用下就发现后壁偏下位置塌了。O天猫就是爱卖劣质品吗，
在Animate天猫买东西如果外包装破损是买家承担所有损失哦（快递盒子完好的情况下里面商品的包装是破的，咱不能让快递背黑锅）不是稍微有点破损而是整个包装都没法看了的情况哟花原版的钱体验散货般的品质客服回复也牛牛哒，有图有真相Animate中国,
我刚刚在天猫购买了商品：收到，就打开喝了。香气都很足。包装精美，好茶。全五分快递实在是太快了！昨天下单，今天早上就到了！,2015新茶上市，绿艺堂茶叶，明前特香龙井,春茶绿茶,龙井茶250g,
在百草味买东西，收到货后，发现少了两包东西。仔细检查包装，发现包装底部的胶带被拆开过。也就是说，物流环节被动过手脚，韵达快递干这种事情有意思吗好吧，坚决抵制韵达，以后要求所有商家包括合作公司，一律不发韵达快递！韵达快递,百草味官方微博,百草味老蔡,百草味天猫旗舰店,
在生日当天收到快递超开心的哈哈。包装太给力了，拆了好久。谢谢天猫,以后也继续支持天猫,
一大早帅气的快递小哥就送来三箱包装完美的水果，简直太正能量了――,天猫超市,居然还送了牛油果和梨，比我在citysuper买的便宜一半以上！啊啊啊――,
我刚刚在天猫购买了商品：很好的地毯，快递很快，包装好，没有异味，做工也很好。大家看看图吧,ins毛绒地毯客厅茶几毯女生卧室床边毯房间满铺可爱公主粉色地垫,
我刚刚在天猫购买了商品：黑伞不错，双层的，包装很多精致，快递很快，不到一天就到了，但是因为一直比较忙没有及时评价，客服也很好，售后很好三个月指令问题包换。,黑柠檬Designer双层遮阳伞折叠太阳伞男女黑胶防晒小黑伞晴雨伞,
我刚刚在天猫购买了商品：和现在喝的奶粉比较了确实是正品，包装严实，而且快递很快，质量超好，追加购买了,Aptamil英国爱他美4段,2-3岁牛奶粉,800g*3罐原装进口,
我刚刚在天猫购买了商品：产品的贴合率非常的好，极易操作。就是胶条太少了。快递途中因包装破损造成物品丢失，经过物流的查询已找回物品，在这里要对西安中通的快递员点个赞。,北汽幻速h2e改装后备箱护板,内置外置门槛条,幻速h2专用装饰配件,
（此条接上条）然后身为女战士的我把大小六个快递运上了六楼,天哪我真是一个好舍友,然后国际快递的产品一个中文也没有我也是看不懂,嗯其实有时我不知自己在说什么,另外天猫超市的包装真是好凶残,2松江路,
我刚刚在天猫购买了商品：包装很好，东西很小实用，快递不错，拿到马上安装试用，很不错哈，会推荐给朋友的发货快，服务很满意,飞毛腿车载充电器车充,手机通用汽车点烟器双USB智能一拖二转接头,
天猫,意大利进口头层牛皮皮带,评价：很好。。,值得。。,物流快递也很迅速的。,包装能再高端大气些就更好O网页链接,
经常上淘宝，居然第一次上天猫超市,买东西，昨晚下单，今早就收到，快递小哥电话确认后送上楼，服务太贴心，包装盒太有爱关键是价格比超市还便宜，以后买日用品就认准你家啦,
一直想买个镂空的单肩包夏天背，我也不知道为啥自己哪有那么多东西要背着上周末在永旺ZARA里看到一个比较符合要求不过是黑色，回来天猫一搜有个肉色的，立马下单，女人买东西永远有理由现在电商也做的非常好，顺丰快递包装什么的都很精良，购物体验非常好,
我刚刚在天猫购买了商品：1.收到的奶瓶底部玻璃已经裂开了，应该是外面包装不好，所以导致快递的运输中弄坏的。,2.由于瓶子破了不能用了，取下奶嘴，发现奶嘴比我在爱婴室里买的要硬点，怀疑是冒牌货。,贝亲标准口径母乳实感婴儿玻璃奶瓶120ml200ml240ml，包邮,
19块6个新西兰,没想到这么快就到了，午睡的关系,快递小哥打了我6个电话都没接到，包装真的好赞,没想到还有天猫国际字样,连都要那么高大上吗,来一发实物反馈,木有加滤镜哈,我家胖子也说卖相不错,好像之后变成39块6个了,
我刚刚在天猫购买了商品：一直支持国货，小宝家酸奶也都是全家人的最爱，宝贝的口粮当然是君乐宝了，快递很给力，包装也很完整，奶粉冲泡没有挂壁和结块的现象。淡淡的奶香味宝贝很喜欢。君乐宝奶粉,君乐宝奶粉3段纯金装盒装四联包幼儿牛奶粉三段,1600g*1盒,
我刚刚在天猫购买了商品：顺丰快递很给力，包装满意，微波炉加热真心方便。,酣畅,意式芝士成品披萨套餐7英寸培根萨拉米匹萨饼速冻,加热即食,
五月就要过生日啦，男友送的礼物深得我心呀，LAMER海蓝之谜,一直都是我的最爱，收到这个礼盒才知道天猫,旗舰店开了，快递是顺丰，速度和以往一样的快，包装非常的精致美丽，还有小礼物赠送呢！在这个干燥的春天我也要做水润的妹子啦，最近新开业我进去看了看真的好多优惠活动呀！,
自己一直都在用LAMER海蓝之谜,家的东西，差不多从大学就开始了。突然发现有了天猫,旗舰店，顺手败了一个无油精华乳，快递挺快的居然两天就到了，包装很美，小盒子小卡片呀蝴蝶结呀，特别精致，还有买赠的小样，也算意外之喜。无油版我第一次用，还挺舒服的，我是混合皮，这个季节刚好,
安利个牌子啊啊啊啊啊！forever21原谅我是乡下人刚买这个牌子的衣服！妈个鸡刚收到快递吓一跳包装好好看啊完全不像个快递啊啊啊尼玛天猫旗舰店顺丰包邮昨天下午发货今天上午就到了啊！质量草鸡好啊啊啊啊即好看又便宜好！！HM什么鬼啊简直破布做的！！！,
今天打开了自己的认知，帮老妈从一家天猫旗舰店上买的瑜伽服，竟然发货地址是某个地方的污水处理厂，包装也是差得不行，随便塞黑色快递袋就寄了，拿到手袋子上面都是灰，
我刚刚在天猫购买了商品：背心质量很好,所以又来买了两件给先生.店家包装很好,快递也快,所以全5分!,2件装七匹狼男士纯棉背心男夏季纯棉宽松薄打底衫全棉运动汗衫,
我刚刚在天猫购买了商品：好快的快递！隔天就到货，全体完好，没有破碎，包装完美！谢谢辣么多送的礼品，家人说物有所值，赞一个！满5分！喝过后再来点评！,SAMON红酒,西班牙原瓶原装DO进口，黑狐狸干红葡萄酒,750ml*12,
梦妆官方旗舰店,Mamonde梦妆,晒单啦，新鲜出炉的梦妆气垫隔离霜3月23日天猫旗舰店首发，华丽丽的登场！顺丰快递超级给力，昨天10点下单，今天9点半收货！包装严实，宝贝保护严实，赠送的水乳一点都没漏出来。日期都很新鲜哦，打算午休后就试试用她补妆,
315曝光台2014年在天猫购买电视机，在厂家安排人员上门安装时打开包装，发现碎屏了，就及时拍照联系卖家和天猫，卖家和快递公司一直拖着，厂家对碎屏情况出具了技术鉴定证明。经过天猫、杭州工商局315,卖家所在地工商局等，消费者的利益无人受理，无人保护，消费者最公正的代表者，你在哪里,
三八节天猫活动的鸡蛋已经这么便宜了还用这么好的快递花心花心里面包装的特别严实快递大哥问我，你们这是买的什么啊今天从上海发来一万箱，都忙疯了越来越爱天猫了祝天猫大发发红包发红包购物不出门，就是爽歪歪天猫超市,2北京・窑洼湖,
分享图片315曝光台本人于15年2月15日购买了一条Levis的牛仔裤，大年三十早上收到快递，快递外包装完好，但签收后打开里面没有东西，现在商家声称无法处理，详情见长微博，一条300块的裤子没什么，但是不讨个公道我心里不舒服,Levis官方旗舰店,天猫,顺丰速运官微,我发表了文章O315曝光台,
我刚刚在天猫购买了商品：日期很新，金典一向质量都很好。,快递速度是有了，但是外包装都变形了。一定是很野蛮的装卸工！！！,【伊利直营】伊利金典纯牛奶250ml*12盒,
宝贝不错，不愧天猫商家。包装很规整，快递很及时,O网页链接,
不说了，上图，快递很快，包装也不错，就是少了一包送的板栗。百草味天猫旗舰店,百草味官方微博,
在olay天猫旗舰店买了商品，但是外包装在运输过程中破损，我申请退货，但无耻天猫旗舰店拒绝，说破损找快递！！快递根本就不赔付，难道让消费者赔么OLAY,经济之声天天315,315投诉与市场调查高圆圆,看看截图，多个消费者说破损！！olay包装不好，导致很多破损，让消费者自己找快递！太无耻了！！,
在olay天猫旗舰店买了商品，但是外包装在运输过程中破损，我申请退货，但无耻天猫旗舰店拒绝，说破损找快递！！快递根本就不赔付，难道让消费者赔么,
第一次在耐克天猫旗舰店买鞋，必须得做个开箱测评额，顺丰快递很给力，第二天就收到了，耐克包装是一流的，发票，使用说明都很齐全，鞋子和专卖店是一样的，就是鞋底太硬，而且码数偏大。相信耐克天猫旗舰店的品质。。。,2服务区,
我刚刚在天猫购买了商品：衣服非常好看，质量非常的好，服务态度非常好，发货很及时，顺丰快递第2天就到了。包装非常好。还送了围巾。5分态度非常好,2015冬装加厚羽绒服新款韩版女装奢华皮草超大毛领修身中长款女,
我刚刚在天猫购买了商品：配上天猫魔盒，这个游戏手柄碉堡了，灰常喜欢。顺丰快递还是蛮好的，包装非常精致。,莱仕达And-GA003灵动II,天猫魔盒1s增,尊享版游戏手柄,双马达震动,
投诉申通快递,我在贝尔莱德天猫官方旗舰店,买了一款挂烫机，结果今天收到货，一拆开发现居然是一堆垃圾！！申通没给我打电话，就让同事帮我签收了，幸好我回来的早，快递小哥还没走。我拆开包装的时候就发现有二次包装的痕迹，打开内包装之后真是气愤到了极点！,
我刚刚在天猫购买了商品：第一次免费试用，快递好快！宝贝包装的很好！服务卡做的挺漂亮的，味道挺好喝！,【沃林】100%金艳猕猴桃复合果汁250ml,富含维C,饮料,
我刚刚在天猫购买了商品：收到了！很喜欢很喜欢。谢谢店家送的礼品，包装结实，快递也很快！手镯很精致，是我想要的款式，好看好看，下次还来！,宝诚银饰,银手镯足银女甜美时尚桃花银镯子闺蜜款推拉手环镯子,
我刚刚在天猫购买了商品：酒，完美地收到。包装精致、严密。从外表来看，非常不错。客服很好，快递很快。,购酒网茅台醇45度白酒小酒版125ml茅台高度酒水浓香型白酒,
我刚刚在天猫购买了商品：刚收到，也刚拆开在用，挺满意外观的应该不会有什么差异效率很快，快递包装很喜欢很轻便,绿联usb扩展器转接头多接口type-c通用苹果笔记本电脑usb扩展口一拖四usbhub集线器usp接口usb分线器,
我刚刚在天猫购买了商品：包装严密,物品满意.圆通物流真是慢,快递员服务也不怎么好.,闪迪16g内存卡高速Micro,sd卡16g手机内存16g卡通用行车记录仪tf卡16g车载sd卡监控摄像头运动相机存储卡16g,
发货很速度！刚收到！感觉外面是不是很冷！好凉呀！包装很大气！不怕快递折腾！送了一片面膜谢谢啦！不知道效果如何用后分享雅丽洁天猫旗舰店,
我刚刚在天猫购买了商品：真的是开箱处处有惊喜啊！首先是外包装上的开箱神器，用来划破快递胶带那叫一个轻松！,子曰金骏眉红茶,桐木关红茶,武夷山新袋装茶叶散茶,礼盒装10包,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝昨天收到的，迫不及待的打开看了一下，有一瓶有点漏，包装很严实，邮政快递很慢，总体来说：很好，5分！！好评！！服务态度很好！！,正品CO.E韩伊Olive橄榄系列化妆品护肤品套装,白皙补水保湿,
双11大战拼的啥双11拼个稀里糊涂，还没醒透。货已齐。喜欢京东快递员态度，物品包装。虽不及天猫营业额高，但俺相信京东会超上的。,2上海・巨峰路地铁站,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝很好，配件齐全、完整，包装很好，比较实用，试验了一会儿，发热、显示均正常。快递也还很好。还优惠了我3元，比较满意，谢谢了！接着再买的！,Tonze天际,SNJ-W1410B2纳豆米酒酸奶机家用全自动不锈钢正品送菌,
我刚刚在天猫购买了商品：奶粉包装很好，快递也很给力，因为宝宝一直吃这款奶粉，味道不甜不腻，吃着不上火。宝宝喜欢，大人放心。全5分，好评！,保税区发,荷兰本土herobaby奶粉3段进口奶粉三段10个月+,800g*4盒,
好东西和真爱一样！值得等待！包装太高大上了！超稀饭！整整12天！快递到的时候箱子都破了！快递小哥给我打电话说让我验一下货！看有没有少！太贴心了！PBA美容顾问,PBA女人帮,PBA天猫旗舰店,
赶在活动最后一天猛然发现emerginC茵美姬思,开了天猫，火速下单，面霜大赞，期待精华及水的效果。快递包装也太强悍了吧…,
盼星星盼月亮终于给盼来了，10天啊快递完完全全的差评，但是雅丽洁天猫旗舰店,绝对的好评包装很是仔细，辛苦了（可是少了一个礼包）,
我刚刚在天猫购买了商品：包装不错，瓶子也好看，水不油腻，保湿效果好，双11买的，快递速度也相当快。惊喜。送的明年双11的券怎么用还是不太清楚。,御泥坊小红瓶护肤品套装正品女补水美白保湿润肤淡斑祛斑水乳套装,
嘎嘎，今天刚刚运到双十一快递果然好慢,每年一支值得信赖,新包装好奢华大气上档次,很喜欢里面的寄语PBA天猫旗舰店,
我刚刚在天猫购买了商品：店家服务态度很好。发货很及时。。。包装的很好。。,是发的顺丰快递。直接给送到家的。。。是正品。。已经用过才来评价的。给5星好评,苏泊尔正品304不锈钢复底高压锅,电磁炉通用24cm压力锅EY24AS01,
收到快递,看到它精美的包装,我原谅了物流的缓慢天猫魔盒,双11剁的手刚好没地方放.,
我刚刚在天猫购买了商品：第二次在店里买了，书的质量不错。就是包装简单了点，被那些快递员都摔惨了,第二次机器革命,数字化技术如何改变我们的经济与社会,天天向上推荐,大数据时代,第三次工业革命,3D打印之后又一巨作,
胡言乱语，不必理我，各种奇葩客户，免疫力快快快！每天上班路途最享受，穿越长长的桥，阳光洒在身上，听着歌，很舒服！双十一各种快递，天猫还是比joy更好，包装精美服务贴心，joy买的巧克力还是用塑料袋发来，真是糟心！,2宿迁・大润发,
勇气奖励大麦若叶青汁到货了。包装完整，快递给力。赞不停天猫国际,
PBA天猫旗舰店，么么哒，快递蹭蹭的，包装很好，眉笔不错。,
PBA天猫旗舰店,第一次买PAB的东西，完全被她的包装美到了**快递也很赞啦，买了好多宝贝。也是老大不小了，该化妆了…是该学学惹我要变大美妞
今天终于收到了我的P家宝贝，一如既往的欢喜。从它干净整洁的快递盒，到它产品简约不失大气的包装，再到它产品令人惊喜的效果。我只想大呼一句，大苏，你确定不赔钱吗！认定了PBA，亲亲我大爱的PBA！(ps：我女人帮上的订单还没发货，PBA天猫旗舰店,的已经到了，哈哈),2建宁东路,
我的包裹到了坐飞机来的顺丰速运官微,太快了,外包装干净无压痕,快递哥似健身教练,试穿瞬间整个人变的萌萌嗒,天猫,
双十一抢的，快递出乎意料的快，商品包装也很简约漂亮，唇彩也非常好用，湿润的感觉，后悔没有在当天抢那个口红，舍友说要的我没听到，就忘记了，不过果断收藏店铺，下次再去光顾的噢耶PBA天猫旗舰店,2江滨路,
双十一晒单赢大奖快递今天就到了速度跟以往的一样快。包装都好爱啊，一看到包装我就知道要冒着被姐姐骂的危险把盒子留下来我的小肌两个月了，终于要跟着双十一的单一起来了，好激动好激动挖鼻屎我能说今年双十一我就只败了PBA嘛真爱PBA天猫旗舰店,PBA天猫旗舰店,苏桂强,
同学双十一抢的小米4拿回来发现包装已经被拆掉了，快递说不关他们的事儿（顺丰），打电话给客服说让联系天猫在线客服（又是在推卸责任么），傻叉学校又让重新架网线暂时断网，这种情况找谁→_→能出来个人解决么雷军，天猫客服顺丰速运官微,小米公司,小米手机,
天猫神秘包裹快递叔叔给我打电话我还郁闷我没买东西怎么有快递，打开一看原来是天猫，呵呵包装真是极好的，么么哒天猫,
双11天猫那些洗护纸巾等家用的东西，其实对比下来还是电商的活动会便宜点。如果天猫只便宜一点，就冲那快递我还是会选择电商。我用过的，京东小哥态度最好，苏宁包装最仔细。,
天猫神秘包裹,收到快递拆开一看是天猫送来的礼物，包装好精美，里面的包包和玩具也超喜欢！谢谢天猫,我的头好重啊啊啊,
哇好赞滴说,真是太棒太喜欢啦,包装很赞客服很好很耐心快递也超快的,我只买了面膜还送了好多礼物得意地笑我要双十一多屯几盒张翰,谢谢赤羽推荐草木之心，草木之心天猫旗舰店,2长坡路,
我刚刚在天猫购买了商品：8G卡,价廉物美,包装结实,快递给力,服务到位,很满意,满分,掌航,8g内存卡tf卡micro储存sd卡tf8g手机内存卡,正品特价包邮,
我刚刚在天猫购买了商品：快递给力，包装完好。,打开包装第一感觉就是大，这个盆真挺大。,现在天冷了，在家没事泡泡脚挺不错哦，要保重身体啊,质量不错，功能够用。服务热情周到！,璐瑶全自动足浴盆电动加热泡洗脚盆足疗按摩沐足盆足浴器家用恒温,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝收到了，iPhone6也是刚到的，刚好。很实用很好用，包装也好。很有档次。快递很快。服务态度很好。,苹果6手机壳iPhone6s,plus手机套硅胶,7防摔男女4.7保护套5.5软壳,
一个包装决定了你的宝贝档次！对很多做淘宝的卖家来说包装都没有太多重视！但是我们不妨看看成功的天猫商家，他们的每个细节都做得很好！包装也不例外，甚至一张快递单都做得几乎接近完美！,
我刚刚在天猫购买了商品：商品包装很好，快递也很快，当天发货第二天就收到了，买给妈妈吃的，吃一段时间有效果再来评价很好,KEYLID健力多,钙加维生素D片,1.5g片*30片,
我刚刚在天猫购买了商品：快递很给力，打开包装太惊喜了，颜色和图片一样做工很精细，不像其它店里买的有线头，用优惠券买的，太值了，值得推荐,逸芙唐娜品牌女春装新手工钉珠立体花蕾丝衫,显瘦小衫上衣A1429,
我刚刚在天猫购买了商品：包装很不错，快递也很给力。还没有喝，看外观就知道是好酒。,Bacardi百加得40度白朗姆酒750ml,烘焙朗姆酒鸡尾酒包邮特价,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝包装真的很不错，卖家服务也很好，快递也很快。宝贝还没用，想着应该会很好用。祝卖家生意兴隆！,水密码泡沫洗面奶女男士深层清洁毛孔控油祛痘学生补水保湿洁面乳,
正好适逢入秋的护肤品要补仓的时候，当然毫不思索地支持张根硕,你的代言、支持一下本土的龙头护肤产品，没想到还挺好用，本土包装可以这么精美，连快递盒都精心设计过！雅丽洁天猫旗舰店,感谢你送的有王子的纪念品，漂亮得不舍得用,
我刚刚在天猫购买了商品：包装很精美，收到货之后老爸就自己动手摘表带，送的东西也很赞。正规发票和包装，顺丰快递哥哥服务态度也超好的,正品玛斯威顿休闲大表盘手表,男士全自动机械表男表钢带防水夜光,
我刚刚在天猫购买了商品：桔子收到，店家包装很好，快递也给力，一点也没受挤压损伤，果形大小均匀，尝了几个，皮薄汁多味道很新鲜，确实名符其实，吃完以后还会再买哟！满意,桔先生浙江临海蜜桔涌泉特产无核桔子新鲜水果橘子黄岩10件起拍,
我刚刚在天猫购买了商品：快递很给力，包装的很好，很严实。用完明显和以前不一样了。用完下次还买。明天推荐朋友也来买。,草木花蜗牛霜面膜乳液面霜祛痘疤凹洞补水保湿护肤品,
我刚刚在天猫购买了商品：地垫收到了，快递很不错，包装很好，地垫绒毛很厚实，没有气味，摸起来很舒服，这个价位很值得哦还不错,挺耐心的哦,简约加厚弹力旗地毯家用客厅弹力丝地毯茶几地毯卧室沙发床边毯,
几个月前在花王天猫旗舰店买了一箱乐而雅，昨天又到了一箱，眼罩卸妆乳神马的包装很扎完好（对于现在的暴力快递来说堪称奇迹挖鼻屎）。今天妈妈跟我说收到了一个信件，打开来是乐而雅的两张试用装。感觉服务做得蛮到位的，单独发一单真的很赞。花王官方旗舰店,2步行街,
我刚刚在天猫购买了商品：快递很快,包装很好，香味好闻，很滋润，,满意很好,花鉴栀子花精油沐浴露,补水抗瘙痒无色素无防腐剂,
满满都是感动,生日卡66两件抹茶绿泥面膜,居然还送了个洁面绿晶,包装也一如既往得正规,贴心,快递也一如既往的迅速,草木之心,得到的是我们的心啊草木之心天猫旗舰店,2魁玉路,
我刚刚在天猫购买了商品：5555555评价，包装也好好呀！！宝贝非常满意，质量也非常好，快递哥哥服务也好，送的真及时看我刚收到快递迫不及待上传照片。,普拉女孩,公主卷翘睫毛夹,便携式局部超卷翘假睫毛胶垫,浓密包邮,
我刚刚在天猫购买了商品：快递很快,包装很他仔细,还有送唇膏,粉粉的颜色，香香的味道，很滋润,宝宝很喜欢，,澳芙园,婴儿面霜,儿童宝宝补水保湿天然正品露乳唇膏婴儿润肤霜,
我刚刚在天猫购买了商品：宝贝不错,口味很好,商家诚信,包装结实,发货很快,快递给力,谢谢,原浆酒三十年私藏白酒纯粮酿造53度酱香型龙坛酒500ml,
我刚刚在天猫购买了商品：东东收到了，包装很精致,快递也很负责，一点都没破损，封口处有防伪码，应该是正品，味道也很清香，很温和的感觉,芷御坊平安膏,新生儿,儿童护臀霜,无激素宝宝护臀膏,
我刚刚在天猫购买了商品：快递给力，包装特别赞一个，很扎实！贴了，感觉不错，边缘打磨了的，建议贴的时候加点液体胶，稳固哈！,岱岳穿衣镜全身镜无框镜子壁挂粘贴组合舞蹈衣柜试衣镜镜贴镜贴墙,
我刚刚在天猫购买了商品：包装讲究，物美价廉，9块9快递也值了！品质很好！发货及时，包装仔细！,sfsolo,iphone,5S钢化玻璃膜,iphone5钢化膜苹果5手机贴膜5C贴膜,
我刚刚在天猫购买了商品：包装包装非常好，快递非常快，宝贝质量非常好，款式漂亮，非常喜欢！,丝巾女百搭2018新款春秋雪纺丝巾长超大百变披肩豹纹围巾韩版女冬,
我刚刚在天猫购买了商品：非常赞！戒指很好看，客服晶晶态度也特别好，证书齐全，包装很严谨，快递速度快，好评。,恒久之星钻戒女18K金结婚求婚戒铂金六爪钻石戒指正品1克拉裸钻戒,
我刚刚在天猫购买了商品：包装好,快递快,小兔很可爱，便宜又实惠，毛茸茸的很舒服,可爱米菲兔子小白兔公仔兔子毛绒玩具布娃娃抱枕生日礼物女生,
我刚刚在天猫购买了商品：衣服收到了，大爱很合身，质量很好，跟描述的一样，包装很仔细，快递速度很快，下次再来,男士迷彩毛衣秋装韩版拼接毛衣男薄新款男毛衫外套v领针织衫男潮,
我刚刚在天猫购买了商品：润肤乳收到了，快递好快哦，老板包装的也很细心，润肤乳淡淡的香味，涂抹在身上，很好吸收，感觉很细腻，但是不油腻，用后,补水保湿的效果很明显。,阿姿美尔身体乳,美白保湿补水浴后润肤乳,全身滋润身体护理乳液,
我刚刚在天猫购买了商品：不错！很精准很漂亮！字体很大！我妈妈很满意！快递很快！包装很结实！态度很好！超五星评价！,唯一体重计电子秤体重秤家用成人精准称重电子健康称人体秤电子称,
我刚刚在天猫购买了商品：收到宝贝了，很意外包装完好无损，打开快递包装，看到花茶包装也这么精美，打开后是12个独立包装，干净卫生，一打开小袋子就有玫瑰花香，特别好闻，喝起来微甜，特好喝。服务态度特别好。,九吉,买一送一,花草茶,玫瑰花茶,无硫法兰西，玫瑰花茶,
最近忙着给忘记了谢谢相宜本草天猫旗舰店,送来的礼物，爱死了花心，包装的很严实哦。快递送过来时我愣住了,
我刚刚在天猫购买了商品：包装一般，收到的时候盒子都非常残缺，这说明圆通的快递不靠谱，随意乱丢，乱压造成的后果。其次衣服XS码数，我穿了刚好，现在穿有点热。这个价格偏小贵，质量还不错，总体来说。成正比！,t恤,女长袖粉红大布娃娃2015秋装新款打底衫潮散摆修身显瘦上衣,
我刚刚在天猫购买了商品：虽然是很小的东东，卖家也进行了很仔细的包装，避免了快递途中颠簸对宝贝的损坏。全五分,蓓蕾现代简约桌布布艺茶几布长方形台布餐桌布餐桌布椅套椅垫套装,
我刚刚在天猫购买了商品：快递非常快，包装严实，没有破损，纯棉面料，手感特好，非常柔软，做工精细，细节处理非常好，没有线头外露，特工整，穿上很舒服，质量非常好，喜欢。,O网页链接,
我刚刚在天猫购买了商品：包裹包装非常好，快递非常快，快餐店餐饮制服围裙，非常好用，很喜欢！,O网页链接,
中秋，把荣耀带回家不用等到中秋了，现在已经收到了手机很完美，快递给力包装很严实，赞一个华为荣耀天猫旗舰店,华为荣耀,已经收到了，看下吧，配图不是很理想，不是专业的,
网购，不靠谱。天猫买的行李箱，收到快递后拆开包装，结果里面的情景让我大吃一惊，箱子内所以塑料件都是破碎的，栏杆也是断裂的。联系卖家退款，把箱子给退回去了，卖家只退了货款，快递费就，,2巨峰路,
我刚刚在天猫购买了商品：快递的速度很快，隔天就收到货了。看到东西包装很好，卖家还送了条小毛巾和一个甲醛测试盒，客服的服务也很热情，东西很好，在车里已经使用，对去除异味甲醛有作用，值得信任！,汽车除味剂光触媒新车除甲醛车内除臭空调去异味空气清新净化喷雾,
我刚刚在天猫购买了商品：包装精美非常细心，宝贝与图片一致，货优超值发货速度飞快。快递，赞，好评。谢谢店家,绊马索酒,68度248ml,高度高粱酒,草原烈,白酒,
我刚刚在天猫购买了商品：快递超快，包装严实，眼罩面料柔软厚实，很大很舒服,还原爱3D立体剪裁眼罩,遮光睡眠眼罩男女睡觉眼罩,
没见过包装那么差的天猫快递。。。天猫,
我刚刚在天猫购买了商品：谢谢店家的服务和非常给力的快递。全5分好评！货收到，内外包装都很好，产品款式和颜色都满意，试机用了一次感觉可以，声音有点但不大，听的感觉是里面风扇的声音，总体感觉不错。好东西！,美菱空气炸锅韩式第三代多功能无油烟电炸锅家用大容量炸鸡薯条机,
我刚刚在天猫购买了商品：卖家发货很快，快递送货快捷，服务良好，宝贝包装完好精美，蜂蜜的颜色纯正，干净透明，香味清淡，口感很好，5分满意,宜蜂尚蜂蜜,多花蜜,天然纯农家土自产洋槐百花蜜野生峰蜜,
我刚刚在天猫购买了商品：从快递包装可以看出店家的用心！非常满意！！茶香味浓，多次冲泡还有味道！,咏香记,特级正山小种红茶茶叶,正宗武夷山桐木关茶叶,送礼茶,400g,
我刚刚在天猫购买了商品：包裹包装非常好，快递非常快枕头非常好用，款式专业设计，材质做工都很不错，垫着它睡得很舒服，非常喜欢！,皇城国际,记忆枕头颈椎保健枕护颈枕慢回弹,记忆棉颈椎,枕头枕芯,
我刚刚在天猫购买了商品：包装很完整，口感很好，比中国大品牌的牛奶味道正宗，价格也比国内的产品便宜。谢谢快递哥的辛苦忙碌，炎热的夏天，很及时的送货上门。,德国进口甘蒂牧场牧牌全脂纯牛奶儿童高钙200ml*24盒箱的早餐奶,
在天猫超市买了6连罐可乐，恩，拆开包装就只有4罐，配货的送快递的，你们谁偷喝了站出来，保证不打你们！！！顺带还少了两包果干，第一次天猫超市的经历让我觉得，我今天又可以买彩票了呢！,
我刚刚在天猫购买了商品：包裹包装非常好，快递非常快，防晒面纱帽子款式时尚新潮，做工很精致，面纱可以拆卸，透气性非常不错，防晒防紫外线，特别的实用，物超所值，非常喜欢！,夏天帽子折叠大沿太阳帽女,防晒帽子骑车遮阳帽防紫外线遮脸面纱,
我刚刚在天猫购买了商品：店家发货很及时，快递速度很快，包装很好，茶叶闻着很香，送人自用都很有面子很好,买一送五安溪铁观音浓香型茶叶乌龙茶新茶礼盒装中秋送礼包邮,
我刚刚在天猫购买了商品：实物确实不错的。颜色也是自己选中的。管脚也够扎实。发货不慢。只是快递哥把外包装弄得比较破。,蓝漫,加粗加厚,躺椅折叠椅休闲椅午休椅办公椅特价折叠躺椅沙滩椅,
我刚刚在天猫购买了商品：快递非常快，包装非常好，遮阳板的款式很不错，卡通的图案非常喜欢，颜色很漂亮呢，材质很好，很厚实的，带有两吸盘，尺寸非常适合，遮阳效果不错，很实用，喜欢！,途娃娃卡通加厚汽车遮阳挡防晒隔热遮阳板车用前档太阳挡车窗铝箔,
我刚刚在天猫购买了商品：包装正规，快递很给力，皮带是真皮的，做工精细，皮带扣,很上档次，皮质柔软细腻，用上很舒服，老公,非常满意！,纯铜扣男士皮带真皮,针扣,纯牛皮皮带男正品韩版裤带头层牛皮腰带,
我刚刚在天猫购买了商品：刚试听以下，还不错包装十分结实，有很厚的抗摔泡沫，快递很快，满意,Hivi惠威,D1010MKII多媒体电脑音箱2.0有源HIFI台式机音响升蓝牙,
一：外包装森麦专用的外盒然后到耳机的包装我数了数共是四层！快递单打印也很清晰也详细二：能在天猫买到,限量,森麦,SM-HD208头戴式手机mp3随身听笔记本台式电脑耳机,潮,
马天尼原瓶进口红酒,甜起泡酒,原装进口葡萄酒,爱之湾桃红气泡酒在这里买了两瓶葡萄酒。快递很快，同城第二天就到了，包装的很好，宝贝都完好地送到了好手中，口感不错，比在超市里那些同价位的好喝。久品酒天猫店,
我刚刚在天猫购买了商品：快递包装盒都烂掉了，后来通过售后处理了，才拿到货，心里有点疙瘩,【双11预售】海飞丝洗发水丝质柔滑去头屑洗发露男女500ml*2正品,
我刚刚在天猫购买了商品：发货及时速度快，包装仔细,避免了快递途中的颠簸，保证我们收到的宝贝完好无损.体现了商家负责的一份用心.重要的是宝贝做工精良，尺寸和商家描述的一样，还有礼物相送，太值了。全五分,郁姿,欧式桌布套装茶几桌布布艺餐桌布椅套椅垫套装餐椅套椅子套,
我刚刚在天猫购买了商品：快递蛮快的,包装很仔细哦,感觉很超值,用了用有点淡淡的香味,用完一次感觉稍稍有些嫩白了呢,如果经常用的话真的不敢想象呢嘿嘿,买2送2山羊奶蜂蜜手蜡膜,手膜细嫩去角质保湿美肌滋润手部护理霜,
天猫,我想说5星评价能不能增加一条包装满意度先不说快递是不是把我的包裹压扁了，店家你这胶带缠的就会散架吧,我给快递2,3星评价好像对快递小哥很不公平,
