附近的2家快递店：圆通快递和百世快递，对于运费到付居然都执行坐地起价政策：运费到付=运费现付*2，直接是翻倍的价格，这简直是坑人还是顺丰的运费到付靠谱啊 无奈，最后还是寄了百世的运费现付，毕竟人家是大爷2昆明・小板桥
刚在公寓想寄个快递，到山东，我一看价格表，除了江浙沪皖10块，其他地区15，给我吓到了，校内百世才6块，然后我扭头就走了。
  冒个泡  怎么会有百世这种垃圾快递的从来都是最慢，价格也不便宜
  百世快递出来挨打闲鱼卖家寄过来「三本书加个箱子」一公斤以内邮费，我寄回去其中的「两本书」收我两公斤邮费投诉客服说是因为加了个箱子...加了个什么样的箱子啊镶铁的箱子吗你们就那么想凑315的热闹欺负家里老人家不清楚价格...脸呢
绝望每次上门取件都默认百世快递吗而且我每次还忘记看物流的时候气死价格不都一样吗快递员为什么这么喜欢百世汇通
这就是你们快递上门取件。对于顾客觉得价格又质疑要重量。给的回答。是：电话里还和我说算错价格了。我说那算错了重量给我一下。我看看后来算的对不对。然后嘞。然后就和我说自己去拿回来。真的是不想说话。乱收费还有理了。没乱收。价格会从两个一百多。变成七八十的。  百世快递
本来以为百世物流够差了，德邦也这么差。客服回复速度倒是可以，但是本身的价格就有点坑了吧，快递说物流更合算才转物流送，问了几次客服说155运费，拖回去又说要加包装费还要打木架，不打不给发，问了几次大概多少钱，也没人说，最后来条短信一共收600多。谁给你们的自信抢劫售前客服说的话等于放屁的话就趁早撤了别误导消费者。收到短信第一时间我就联系总部去问了，最后决定退回发现已经给我运走了，我同意付这600了么  德邦快递官方微博  德邦快递官方微博2南京・东郊小镇第一街区收起全文d
为了寄个快递操碎了心。百世3公斤要价75，最后还走不了得按6公斤算价格。顺丰虽然只要60，但是系统一查，到得了喀什到不了那个地方。慢慢走邮政吧
这个表是假的吗，百世快递欺骗消费者，寄件从来不按照这个价格走，我是河南地区的续重居然是按照8块钱来算得，坑爹的快递，抵制百世快递从我做起
  百世快递  百世快递，一生不寄flag  （高潮第三、四点）原因:1.收费不明确，价格现场谈，快递员多宰你一块他就多赚一块。2.出了省一个价，安徽宣城就在杭州边上，10块钱1公斤堪比顺丰。3.快递人员态度恶劣，“你不想寄别找我们啊，爱寄不寄”。我件都被你们收走了，打电话要不回件和钱，遂喷，转手快递小哥电话来就是“你是做鸡的吗”连问我好几遍，拜托，我是个24k的爷们，这项服务还真提供不了。4.收件小哥电话我说以后别找他寄，拜托，一个杭州边上的快递，几本书被你们收了50块钱，我钱包不允许我找你们寄了，放心吧。2杭州收起全文d
强力我家楼后边的百世快递，虽然店面小，但小姐姐服务好，价格超nice，寄浙江的，收10块哎昨天去圆通寄快递，同样都是楼后边的，几天前寄12块，昨天寄13块，我就问：怎么这么贵，以前不都十块吗（我寄的是一个牙刷）现在就13那个小姐姐超级凶的说：涨价了啊我说：昨天寄的还12了，今天就13了然后那个小姐姐说：你这是寄哪里的（一看我的快递单）浙江啊，浙江就是13What真的是超级气人了，再也不想去圆通寄快递了收起全文d
百世快递这么坑爹啊，再也不用百世快递邮寄东西了。价格也差不多贵，物流三四天没更新，估计给我丢了。
我们家楼下小区快递，太黑了。首重价格可以理解嘛，续重要8块我擦，抢钱吧就一个百世汇通还要这个价再见吧
百世快递实在太垃圾了完全不能理解这家公司到底是怎么在市场上存活下来的。。价格也不算便宜，可是物流速度比其他所有快递都要慢5倍不止同城快递都可以寄一个星期。外地的更加不用说了，来回转，就是不到目的地。。神经病吧求求大家以后不要再用百世快递了好吗。
百世快递的价格就是烂白菜的价格服务和速度在哪里百世快递没有服务只有廉价的快递
大源村的各位电商业主你们好，本人做中通，韵达，百世快递外围业务，价格美丽，服务优质，期待与您合作2广州・太和镇
百世快递小哥寄件不回消息，还是菜鸟好，直接预约，真好，还说价格便宜，和菜鸟一个价
百世快递到付是平常的3倍价格，这样合理合法吗O百世快递到付是原价的3倍欢迎大家来讨论
  八月再见  实在忍受不了快递成本侵蚀花莲中国利润了联合谈了几家快递，最终还是百世快递，拿出的超低价格方案感动了我再次与你合作，还是那样愉快2北京・航天二院研究生院
没见过比菜鸟裹裹更烂的服务光投诉电话就打了两回了上一次寄件选了寄件时间明明没到时间快递员打电话来就开始跟我嚷说我已经晚了说我爱寄不寄这次更6寄个件运费28明明百世快递到不了这么贵打电话问客服给的回答就是我们有自己的平台价格言外之意就是平台价格比快递公司贵真心建议千万别用这个软件还不如直接联系快递公司  菜鸟裹裹    菜鸟裹裹收起全文d
现在寄快递都那么套路了吗不到五十公斤的东西要收二百多顺丰也没这么贵吧还说要把快递给我退回来又不是不给你钱，只是想要一个合理的价格  百世快递  邮政网  中国消费者维权促进会
真的是长记性了，千万不要去圆通寄快递。个人建议韵达，百世、申通。价格很正常
把快递寄回了家。。。还以为有20kg，没想到才11kg，回来对比了下价格，EMS好便宜，比之便宜的还有百世快递，因为感觉寄大件邮政比较靠谱，就选了。。。啊啊感觉东西少了好多。。。往后搬家就不用这么重了。。。
中午老家的一个姐姐通过妈妈联系上我我们就瘦瘦包聊了20多分钟减肥就是要敢说敢减立刻现金给了妈妈我努力不仅是为了自己更多的为了身边我爱的人和爱我的人妈妈帮我宣传瘦包婆婆帮我发快递百世快递帅哥直接到我家取货让我以最低的价格享受了上门取件的服务这个世上优秀的人总是格外善良努力吧收起全文d
  百世快递陷窘境  不觉得，上门取件，发货价格合理，速度目前感觉也跟其它快递差不多（顺丰空运除外），不喜勿喷
  百世快递陷窘境  我在珠海，百世快递员服务很好而且价格便宜
我妈看中百世快递价格低，结果东西到了南京，滞留了三四天，每天都打电话让帮忙找。包裹里有我向图书馆借的书，幸好最终找到包裹。然后今天看到微博，才知道百世快递这么容易丢东西。之前中通快递隔天就到了。
早上和百世快递客服聊天我问为什么不执行官网价格客服说请您联系站点我说站点说价格由快递员决定客服说请您联系快递员我说快递员说按官网价格他不收件客服说请您联系其他家快递寄件妈蛋这TMD比国企还国企比铁老大还铁老大服
  百世快递你们公司怎么在耍流氓，发同城快递说能保证能到，现在了都保证不了，现在了唯一能确定保证的，确定不了什么时候到，现在东西都不知道在哪里，  宁波日报  宁波同城会我客服打电话，竟然问我为什么不寄顺丰快递，你的意思在说，你们的价格便宜就应该慢，慢是理所当然的吗  百世快递  百世快运我想问一下  国家邮政局，我该怎么办收起全文d
  中国邮政  邮政投诉  北京邮政局第一张是快递员给我的，第二张是官网价格我从官网下单取件也是这个价格，第三张是客服给回复，真是无以言对，这个算不算欺骗消费者知情权，寄个快递都不知道要花多少钱，百世快递也挺厉害的，一个人一个价这价格我选择顺丰好不好呢为啥用你
都是服务性行业，我觉得快递员真的是不怕投诉啊。  百世快递你们的快递员真是我见过的最差的快递员。先是给我乱报价，把我的东西说重了两倍，后来的价格高了一些也就不说了。然后今天一天快递员就是一直给我打电话说我没转给他钱。是不是有病，是不是眼睛瞎，昨天自己收的钱今天问我要一天钱。打官方客服让我找站点负责人，站点电话接通就是爱搭不理。真是长了见识了。绝对要拉黑，再也不用百世快递了收起全文d
现在的人良心都去哪儿了一个快递费都要造假，第一帘和第二帘价格居然不一样，还差了一百多，而且快递费还要中途加钱的，真是长见识了，百世汇通让人长见识了厉害了
百世快递的价格真是让我百思不得解甚至怀疑学校的大爷吃了回扣以后再也不用了反省中有什么办法不去想了希望顺利毕业找个工作经济独立吧跟个傻子一样
有关烈羊的所有单号（除了没补款的）单卖东西的也寄了，百世汇通，只有有大PB的全部超重，然后快递阿姨给二区超重的便宜了一点，下面是价格哦，国内尽快补款谢谢啦
快递的时效，物流的价格业界良心，与客共赢欢迎咨询  送大件商品用百世快运  
  百世快递    今天百世快递倒闭了吗  同城快递，要了我两倍的价格我就不说了，寄了四天还没到这他妈是怎么回事。好气啊。2上海・张江
  百世快递，11月25日上午拨打投诉电话，投诉快递员收费虚高欺骗客户，七个40*50*30的塑料盒子刚开始收费1000多，我说不寄了太贵，快递员说给我优惠，500多，我还是不同意他说那就想办法再优惠350最终寄出。（陕西西安北郊十站，快递员宋伟峰18792969597）后经咨询省内其他所有快递公司，均回复价格欺诈，后续拨打95320投诉没任何处理结果。11月27日下午拨打电话再次投诉物品破损要求快递网点赔偿，此次运输过程中物品破损无法使用，淘宝卖家要求赔偿，拨打网点电话及95320投诉，截止目前均答复尽快处理无任何人员联系。请问  百世快递是否可尽快给出合理处理结果，否则继续维权向  315消费者权益保护协会  国家邮政局进行投诉处理收起全文d
说给某些店主或者代购和一切和发货相关的人员。衣服裙子不包邮没问题，那我们付运费，非偏远收1215就算没签约这个价格也够了，就不要给我们用一些天天百世汇通甚至全峰快递了好不好。还有些我压根没听说过的快递。。真的很迷醉啊，大批量发货有优惠不说，赚快递钱就赚吧，就不要用一些很垃圾的快递了，而且页面还不说明，要是知道我宁愿补差发顺丰也不要整天被快递气到无语。。收起全文d
淘宝自助寄快递的运费实在太贵了也就首重，收了28元，还是百世汇通无奈快递来的时候我不在家，东西取走后才知道价格，不然当场就直接取消订单了。切记下次千万别选这个退货
又到了日常辱骂百世汇通的时间了同样是15号发货同样是上海发货圆通已经快到了最慢我估计明天就能派件百世汇通还停留在16号的物流消息还在往广州发  百世汇通又慢价格又不是便宜为啥天猫店还要用这种快递  
  百世快递惊现天价快递单  有一位先生在位于河北省献县燕京大道和中华大街十字路口的百世快递去寄邮件，快递单填好后临时决定不寄了，经营百世快递的一位老太太说要4块钱，这位先生嫌贵，老太太打了一个电话后坐地涨价成了5块钱，没办法交了5块钱。咨询百世快递客服，客服的回答是公司规定的价格。几张快递单纸竟然如此贵，岂不是天价快递单吗收起全文d
从哈尔滨到我们虎林火车一晚上12个小时，大巴一天十个小时，自驾半天六个小时就到了，平常的快递大部分都实现了次日达，效率还是可以的，但是  圆通速递要在牡丹江停一下，鸡西再停一下，原本一天的路程愣是走了两天到派送的时候有可能还要三天，速度上不来价格还贵，还有  百世快递也要在鸡西中转一下时效表示堪忧好在价格便宜，忍忍也就过去了，但是南方许多水果都会选择这两家快递，让我们这些生活在偏远地区的人叫苦不迭，满心欢喜买点新鲜水果吃，到家十次得有七八次果子会有烂的情况郁闷至极希望两家快递时效上能有所改善，价格上也就不要求啥了图一图二是中通和韵达，图三图四百世和圆通收起全文d
百世纽交所上市了，今年一直用百世快递，目前看服务还可以，价格比其它几家快递要便宜。
  百世快递  百世官微别因为一块钱丢了信誉官网查询河南省内首重8元，续重2元，跑到店里就变成续重3元了这价格涨的比我工资都快啊2洛阳・安乐镇
百世快递的价格是快递业界良心快递，没有之一
两袋行李，工作的原因枣庄至青岛，青岛内城阳至李沧，来回寄了2次，选择韵达和全峰快递寄运，价格都是45-50元之间，私人原因，还是原来那些东西，今天选择用百世快递，从青岛李沧寄回枣庄，百世快递员却胡乱要价，看出不好骗的时候，然后又一再降价本要去举报投诉，想着都是出来工作的，也都不容易，特别是快递工作，本人更觉得相对辛苦，也对快递人员非常尊敬，今天这事甚是让人寒心，忘  周韶宁看到，日后可以杜绝此类事情我深信大大大大多数快递人员素质都是特特特高的，愿所有的快递业务人员工作顺利  周韶宁  周韶宁  周韶宁2枣庄・山城街区收起全文d
百世快递真是...谈好了价格变着法的给我涨价欺负我好说话吗
你们要知道我可以不赚钱赚吆喝可以给出快递员给不了的价格我就是爱玩上次寄过去海南表哥一个东西居然被某快递收了44元现在相同的东西不到二十元就可以寄过去海南玩死了他们那些快递简直是乱来最可笑的是百世这破快递上次要寄件到湖南9斤多打电话过去他竟然说了价格12+8我r他啊12+8什么概念被顺丰还贵（其他快递也要10+512+6）太暴利了简直是乱来我就是要低价低低低玩死他们收起全文d
快递湛江快递为什么这么贵顺丰全国统一价没得说。可是圆通，中通，百世的价格那么贵，是为什么陆运价格都和顺丰肩比肩了。如此这般，湛江各类商品如何能走向全国起步价就贵了那么多。2湛江・海滨公园
可能又要换快递了，现在合作的中通快递员不做了，所以要寻找新的快递公司了。可能还是走圆通。再不行就韵达、天天、百世汇通这种了。打听了一圈，价格没便宜，各个都跟求大爷一样，附近的快递点一言难尽，无奈，摊手。确定换别家后，所有的详情都要重新修改了。心累。
垃圾百世汇通快递，说好的价格，居然以快递价格浮动为理由涨价，而且成都部分公司是私人承包，乐山也一样，打客服电话，照样爆贬你，都是客户的错，成都公司不管乐山公司的事情，乐山同样不管成都公司的事情，奉劝大家，不要用百世汇通，太垃圾了  百世汇通  百世快递投诉建议受理微博
百世快递，再不可能合作了，谈好的价格，发了货结账直接坐地起价2重庆・巴南区
事实证明百世汇通快递以业界最低的价格提供了类似顺丰的服务最差的就是圆通2大连・东北财经大学
学校的快递真心贵，每次寄快递都想回家无论是什么通什么达都是收一样的价钱，这定价还真是  中通官方微博  百世快递闲鱼上的宝宝每次看到价格表都想说“你们学校的快递真贵”我也很绝望啊
即使顺丰那么贵公司也能上市，人家老总能体会快递员的辛苦，百世快递价格便宜又怎么样完全体会不到快递员艰辛，怪不得不得人心。  百世快递
百世汇通真的是垃圾的不行垃圾程度超出韵达一大截，每次别的快递2-3天到，它都能4-6天到，然而这次等了10天都没到下次要说百世汇通送不到才行，明明交的运费是申通，中通等的价格，却发了百世发百世汇通比普通快递便宜2元钱
今天，大雾，霾。昨晚上桐桐很兴奋，洗好澡和姥姥姥爷视频时候他们都觉得了。注意力仍旧是不集中，开车都开了不到十分钟。讲故事这个事情依旧执着，昨晚上是姥姥给讲的最近东西买的有些多，不断有快递，不断有退换货，昨晚上喊了百世来家取件，不仅态度好价格便宜还特别为客户省钱。哦，上门准时
今天遇到一件很是气愤的事情，打电话给百世汇通快递员，要发快递，电话里已经问了要发的东西，还有地址，快递员也说好了价格。可是来拿东西时却改口提价了，说我东西大。我就发件衣服而已还不是羽绒服呢，争论了几次不行。我说我不发了，NND，快递员竟然说我浪费了他一张单子，收了我一块钱  百世快递
  百世快递再次激起我的火我在思考一家快递公司没有速度没有服务那就剩价格了真不知道能有多便宜.....
百世汇通今天我打投诉电话客服非常理直气壮的给我说同城快递到付都是平常寄件价格的两到三倍我就想问：1同样的路程这个价差是怎么来2郫县到金牛区,打算收我2倍还是3倍啊  百世汇通费用这么高服务好速度快也就算了同城你给我寄了三天三天你是当我没寄过快递吗
听我姐说才晓得原来大包裹可以免首重额毕业寄东西也不优惠妈惹百世汇通太坑了欺负我不懂一说跨省价格翻番不止是我太傻又排除一家快递以后不用以后我也要用申通
今天百世汇通给我送快递，客户寄来的，到付百世汇通韵达之类到付都收双倍价格就不说了，问题是，今天百世汇通没有发票，快递小哥说，最近都没有发票，最近山西的百世汇通在闹事，都好些天没有送货了，今天才开始送我想说以后谁再给我寄百世汇通我把他拉黑
。。。早知道这么近还不如打车啊还寄什么同城快递啊花94虽然不是我的钱吧是都一样的价格还是百世汇通就是贵些打包费还要我30
  百世汇通  今天寄了个快递寄完到官网微信去问了寄快递价格路程也都说明了首重1公斤10块然而我寄的烩面连600g都不到收我15
百世汇通真是我见过的最垃圾的快递了价格不好也就算了还那么多幺蛾子替收件人签收也就算了还要什么密码我读书少你告诉告诉我有那么送快递的吗连个电话也不打发个破短信怎么个意思我问是哪家公司这货居然说是中通是欺负我不认字吗你怎么不让我直接去广州领快递呢
汇通快递的价格竟然是不透明的每个网点都不一样  百世汇通快递北京到江苏4公斤收了32块，顺丰才33，你们没病吧
百世汇通快递是骗子亲们叫快递千万不要叫这家物流公司，谈好的价格等把货一收走就不认帐了，非要喊加钱否者就不送，直接耍浑超不要脸，特别是一个叫黄鹏的揽件员(电话:15828342267)说话特拽，就没有见过这么不要脸的人大家一定要小心不要上当了。2成都・沃尔玛
  百世汇通快递的工作人员地理学的有点糟糕，本是从南方寄往唐山方向的快递件，已经到了石家庄转运中心，忽而又朝邯郸转运中心逛去了仗着价格低廉就能多赚钱殊不知，你们却没来由地浪费了快递资源，最起码提高了运输成本，还兼带折腾快递件让客户说声满意真有那么难吗
  百世汇通快递你们是什么服务态度一个说明书邮费就要收16块，价格贵就算了，快递员的态度才叫恶劣，让我去小区某服务站取，由于是货到付邮费我让他送货上门，他直接回答：他又得不到一分钱，是不会送上门的我客气的说烈日当头家里就我一个孕妇，他让我找发件公司试问他不是你们工作人员吗
百世汇通快递小哥打包一流的两大包搞定百世汇通合作了快两个多月了，老板很好，价格也很优惠喔辛苦快递小哥了，每次拿货又帮忙打包谢谢O网页链接
真的是铁一般的教训，便宜莫贪，一个深圳来的快递到付收23元，还说运费价格正常。希望还没收到的朋友千万别签收快件，狗屁百世汇通听都没听过。淘宝就15元包邮的眼镜，漏夜上来就是要告诉当时转发的朋友，不要上当。2洛溪路
我点评下走过的几家快递公司。圆通走内陆省份的比较通畅。发山东千万别走韵达，他家的强项在于远的地方，青海，宁夏，广西。天天百世汇通这些小快递公司网点不全，往往给出很低的价格，同城或者江浙沪可以走，其他的就别了。新疆，内蒙顺丰没有陆运，快递强不强还是看网点，补充你们那强和弱的快递公司
百世汇通的快递价格真便宜
下次再也也不要再用百世汇通了烂快递。价格也不便宜。好久不买东西了都忘了问店家用什么快递了。百世汇通真的是最烂的快递没有之一东西到了两天了还没人送
  圆通速递官方微博你们快递员收件的价格比官方价格还高啊，说不寄了，还说要收我三块钱，说这是快递单费，我说打电话投诉，才罢休，这样干下去倒闭算了。。。  百世汇通快递服务好，价格只有圆通的一半不到，圆通说8.2Kg的东西用汇通的称只有7.5Kg，赞一个
今天寄包裹遭遇了百世汇通快递员的垃圾态度，因为就说了一句价格高，就甩脸拒收，实在让人无法接受  百世汇通快递
最近韵达好像各种不靠谱花娘在想要不要换个快递。有人推荐百世汇通，便宜。有人推荐申通，老牌子速度够，虽然价格不太低。妹子们的意见呢
打电话咨询邮资问题，顺便下了单，你们客服看错价格报给我，贵了也就算了，在打回去投诉，贵司客服直接挂我电话，这就是你们的服务嘛  百世汇通快递
服务好，速度快，价格低，汇通绝对是个好快递  百世汇通快递
求推荐个价格便宜又快的快递，不要百世汇通，特么的SB快递，让他发一件物流5+1，跟我要5+2，行，就特么多几十块钱，劳资给你了，结果拉回去又特么发成快递了，来跟我要快递的钱，凭什么不给就拒收我的件，尼玛的，之前发六千的货直接丢件，买家退货拒收说少东西，返回来发现就特么三千的货，你吃了
麻痹，百世汇通越来越坑了，快递速度越来越慢，价格还特么的那么贵，然后你把我最贵的最总要的件寄丢了，妈蛋，这种情况怎么解决
首次在支付宝尝试寄快递，网络显示价格6元，结果快递员上门收8元。虽然2元钱不多，但总该让消费者明白消费吧  百世汇通快递
从我快件丢失到现在已经两个月之久从客服到经理责任一个推一个东西从他们站点发到下一站时里面已经是空盒敢问东西谁拿了封好的箱子居然是空盒没保价是我的疏忽所以被他们抓住把柄说只赔90块钱请大家记住这家快递公司叫  百世汇通  他们的价格是最便宜的但是最没有保障的
汇通：全称（百世汇通）百世网络旗下的快递公司，淘宝指定快递服务公司网点较全，价格低，速度一般，服务与效率要看各个地区的管理：有的地方比较好也有的地方不怎么样。
大家有没有觉得，快递和前几年比速度变慢了以前不是顺丰其它快递江浙沪隔天就到了，现在至少要三天。快递越开越多，价格越来越贵，速度越来越慢
哇，顺丰寄快递好贵啊。把ipad寄去深圳换屏要30。他说出价格的那一瞬间，我想去隔壁圆通，emmmmm。贵了两倍，算了，下次能不用就不用
大家知道顺丰和EMS也可以寄国际文件么价格是DHL这种国际快递的三分之一，流程没那么繁琐，还方便跟踪物流进度。下次如果有需要的话，youknow…
我上传了一个视频顺丰快递的速度匹配它的价格，快时代的生活节奏，方便，快速，效率高，才会被众人青睐，就像小羽的神奇药包一样O网页链接
对比过到付的价格后我再也不觉得顺丰贵了，良心好快递
不知不觉这个月淘宝了东西日常用品一万多刚看余额才发现我真是剁手小能手哭泣不过帮妈妈爸爸买日常用品帮家里买日常用品也是蛮爽的不过非常希望快递都能送到家门口我记得以前是的呀现在快递除了顺丰都不上楼了感觉希望快递公司快改革吧送上门吧跪求可以不要价格那么便宜阿可是每次买了去换顺丰心里也会痛而且又麻烦希望真诚希望每个快递都能送到门口世界和平收起全文d
以后快递还是得用顺丰啊，反应及时，速度快服务好，价格略高但绝对不乱要价瞎变化，放心靠谱，我们片区顺丰小哥还长得帅，闲鱼寄件上门取件太坑了
同样运费是比较贵的快递，EMS  国家邮政局和顺丰快递，可以说价格差不多了。EMS弄的财大气粗老国企的感觉，顺丰虽然也有不好的地方，但是比较而来，顺丰  顺丰集团就是贴心小棉袄了。特别是派送员的素质，真真的是后妈和女仆（褒义词）的差别
每次数码店换快递都有人抱怨，这个真的很难做啊三通一达没有一家省心的，有的地方申通好一点但别的地方垃圾，有的同学说千万不能圆通这玩意咋整啊，我们店没办法按照每个地区的情况来单独安排快递，肯定是发同一家快递，没法满足所有人我们也不可能包顺丰，价格太高，快递费可能比商品本身还贵，只能变成额外的选项，所以如果抱怨快递不行，想发顺丰就单独拍一个，没有多花钱的不是收起全文d
  顺丰集团拿了一堆快递单回来，争取今年把他发完顺丰物流给我的感觉是服务态度很好，最重要价格比普通物流有优势为顺丰打Call2台山市
现在顺丰的速度已经和普通快递一样了，高价格换来一样的服务
  加运美  好像弄丢我寄去台湾的快递了，咋办。之前说不到，要我加20，我不肯，因为这个价格还比顺丰高，我要求退回，然后一周都没有退回。今天告诉我签收，但是对方告诉我，并没有。而且上面写的信息极其含糊，广东发台湾，没有显示到台湾，就签收了糊弄谁还有人管了吗
所有快递中价格最贵的顺丰，今天上市了事实告诉我们：不是便宜才有市场。真正做好企业，做好产品一定不是靠牺牲利润而是靠提高我们自身竞争力和服务。格美中医三到五天看到明显的效果，不比价格，比的是精湛的医术我们拼医术拼疗效拼服务咨询心脑血管疾病请联系格美中医在线韩医师，添加微信gemeihu收起全文d
才知道拉萨快递EMS价格尽然比顺丰贵果断寄顺丰了
  刹那数码  刹那的数码店开个箱，买的xs美版有锁，机器信号ok,价格相对其它版本有明显优势，值得推荐。用的顺丰快递，机子是全新的，ios系统真的流畅，性价比超高。还送了贴膜和手机壳，很贴心哦。emmmm真香警告  宝宝的少女心    就这一刻    冒个泡  
中通快递：距顺丰快递仅一步之遥2月23日消息，同样打价格战，为什么中通快递舍得下本高毛利带来的成本缩减正是中通的底气。谁能想到有这样一天呢――快捷酒店比五星级酒店的利润还要高。2018年秋天，这样的事情却出现在了快递行业。第三季度财报披露后，中通快递（下称“中通”）超越顺丰快递（下称“顺丰”），成为国内快递公司单季利润的领跑者（10亿元对7亿元），从而结束了顺丰统治该项数据的历史记录。详情：O网页链接收起全文d
我寄个快递居然寄回家和寄到学校都是一百多还有一个即将超重的行李箱和一个书包一个斜挎包东西好像有点多了但是我还有很多东西想带去学校每次回学校都是搬半个家在省外读书就是这点不好但是我快递寄回家是申通寄学校是顺丰价格居然是一样的学校快递真坑
顺丰的服务和用户体验确实很棒，在这优质服务面前，略高的价格也不那么重要，快递首选顺丰。  顺丰集团  顺丰速运2长春・市政府
  顺丰速运    顺丰快件异常    顺丰官方客服一直以来特别信任顺丰快递，价格虽高些可是时间有保障啊可是这次让我彻底失望了，一个到济南的快递，到现在过去30多个小时了，中转信息提示还在北京因为是急件发送时特意让备注了加急，今天我更是从中午打电话投诉到了晚上，加上在公众号上投诉，至今没有告诉我是何原因导致异常。为何发的航空件在一天之后给改成了陆运电话沟通的我嗓子冒火，才有个主管给我回电说已经派了专人盯件，快件到济南就会给我联系快件这还能是快件么服气如今这世道，信谁都不如信自己的两条腿唉，容我缓缓收起全文d
  顺丰集团愚人拙见，还请多多包涵其实觉得误解最大原因就是无知吧如果非要拼速度的话，按照常人理解除非别人高速上180码你240码你才能实现他们所想象的快，可是顺丰的快是取决于它在同样的时间里多增加几趟班次，这样一来运输成本肯定会增加，所以导致快递费的价格始终高于其余的快递公司，但是就是为了这种所谓的快，是不得不需要去做这些与众不同的事情的，它能够顺利上市并且有这么一群人去拥护就证明这种思路其实是能够被认可的，可我对于顺丰仍保持高度热爱的原因是它在一个一成不变的运输行业里潜移默化的影响了这一行的行业标准，把服务做到标准，把包装做到标准，把科技用于实际，在一个国有企业不吭不响，其余企业坐山吃空的情况下，一个民营企业用自己的一举一动去创造了一个属于运输行业的无声法则，有了它的出现以及发展，才让这个默默无闻的行业也渐渐有机会发出自己的声音，让更多人去关注这个行业，让更多人对这个行业提出新的需求，长此以往逐渐地让这个行业有了更多的发展机会以及进步空间，也就间接的推动我们这个世界向更美好的未来去发展，作为亲身经历的一员，我对顺丰也有过一些不满，对于它的一些制度，一些处理问题的速率有过怀疑，也曾觉得像别人眼光里的批判一样有过动摇和失望，但是只要是问题总会有解决的办法不是吗我们不能要求它在短短的时间内就能够被所有人所信任，但是只要它有一颗不断奋斗的心，始终在向更好的一面去发展，我们还是要给予应有的支持和呼声不是么，假如没有它去做这一个先锋者，我们难道就看着这些剩下的企业一成不变坐山吃空吗，有时候换个思维换个角度去考虑同样的问题，总会有不一样的感想会出现所以啊，不是它不够努力，而是我们期望超于实际，失落只是因为抱太大希望，一口是吃不成胖子的，我们还要对各行各业充满期待，对世界充满热忱之心，相信总有理想接近现实的那么一天，这一天，很快就要到来了2新郑・西亚斯收起全文d
“京东快递”的小程序上线近日，一个名为“京东快递”的小程序上线，该小程序关联账号的认证主体为京东物流。用户可以通过京东快递小程序下单，可以要求一小时上门取件，或者预约多个不同的时间段。京东快递的价格在顺丰和通达系之间。  黄若观察    电商经典案例    我看电商  
顺丰现在是真的越来越慢了文件这种类型的快递倒还是很快但是别的经常一送就要三四天价格倒是没便宜到哪里去
顺丰快递真是狗啊，要被气死了花了双倍的价格享受了普通快递的速度就算了，客服真是有毒，如果有100种气死我的方法，顺丰客服绝对掌握了101种，而且还是熟练运用绝对不重样的那种
  今日贴纸打卡  今天才知道顺丰比圆通便宜。今天着急寄快递单位旁边有个顺丰我就顺便去问了价格到深圳19元因为心里总觉得顺丰是最贵的快递问完就上班去了，后来在网上预约了圆通对方给我回了电话我一问价格20元，我的妈呀才知道圆通比顺丰还要贵颠覆了我的认知最后比较了一下选择了百世快递15元便宜而且服务很好支持收起全文d
  顺丰官方客服你们的快递收费标准只有首重和续重的计算，我收到快递时却告知没有超重要按体积收费，也没有给出我详细的收费标准，你们没有公开收费标准给客户便自行收费，我对此表示质疑。询问发出方，收货快递给出价格是50块左右，到付后收取我74块人民币，希望给我满意答复，如不能沟通便投诉邮政...全文还有你们的快递小哥时间观念杠杠的，中午打个电话说6点后来，差不多7点我打电话他还在网点玩儿，寡头企业就是厉害了收起全文d
快递真的是很麻烦，很多人问我为什么不发顺丰，不只是价格的问题。  黄小蟹-正宗阳澄湖大闸蟹专卖我表妹家的螃蟹都是顺丰，但是经常顺丰航空件（她发的都是）第二天到不了，催派送没有，还有几次被漏了，然后说3-5天到，螃蟹死了一些，味道也没有那么好了。结果没法子理赔。这次寄了一个顺丰也是，和他们说好了不要拆开包装，换包装。然后还是自作主张换了包装，然后客户收到的鞋子有零件的脱落（而且找不到是哪里）造成的损失肯定是我们承担的。这种情况的话，我有一些建议给同样的朋友们。可以联系顺丰的投诉电话：0755-83151111，然后请他们把网店的负责人和您发货的取件的常用派件员的电话给你，然后你来一个个客气的说明下这个情况，请他们注意点。  加wx：reneliu27，买包买鞋子  收起全文d
顺丰越来越没有优势，速度越来越慢，甚至比四通一达还慢，正常浙江寄昆山第二天中午即到，顺丰好多次都要第二天傍晚6点前不久才送达。花了多一倍的价格，时效性确不能保证次晨都做不到。  顺丰快递辣鸡辣鸡  顺丰时效性  
滴滴之后又出顺丰  顺丰快递真是垃圾到极点，8月14号寄的电脑，8月16号收到，拿回家之后发现损坏，并且已经买了保险，保了价格，反馈到顺丰，居然不赔偿一万多的电脑摔坏好几个地方，连外包都摔烂了，顺丰居然说不赔偿难道现在消息费真的没有一点消费权吗L杨士礼的秒拍视频
顺风车滴滴打车的乱象如同快递发展中遇到问题的翻版，快递是物流，打车是人流，本质上是一样的，回头看快递格局，顺丰发展的最好，价格贵，从业者素质高，盈利能力最强，四通一达及其其它快递价格低，从业者素质低，是投诉的主要对象，或许人流运载可以参考顺丰的模式，1.规范作业，提高入职门槛，公布从业者的基本资料和载客服务水平，客户端可以查询最近一年的服务记录，客户匿名评级，同时客户端可以选择附近车辆2.提高待遇，吸引优秀的人参与其中，在做精和做广的面前，选择精细化管理，形成良性循环收起全文d
顺丰价格高但是服务好丢件基本无碎件基本无。价格肯定比一般快递高甚至高出两倍。咱们护肤管理店给亲们用最好的东西但是价格却跟普通皮肤管理店价格一样不去我那里你去哪里
顺丰，让客户怎么信任你，价格与时效完全不成正比，早上8点多发的快递现在还在原地打转，还有一单无端退回。顺丰速递，麻烦给个合理解释，可否
出防弹少年团首尔场25号三层现票，票在国内可马上顺丰快递。价格2xxx
新款到D1.615ctd0.524ct刚到的新款钻戒还热乎着呢（因为无锡温度比较高，顺丰送过来的时候快递是滚烫的）手寸13号可改，当然啦价格也不高哦2XXXX
速尔快递应该是最坑的快递没有之一了，每个地区收费价目表都不一样，所以一旦不注意收费价格就和顺丰一样了，但是速度是无法比的。。。
顺丰快递也太慢了吧，别人快递两倍的价格时间却没什么差别，昨天发货还想着今天能到结果还是要明天，那我不如选择中通韵达什么的哦
我的产品无论是包邮还是不包邮，全部走顺丰。我懒得和其它快递公司的快递员打交道。价格虽然贵，但顺心，不包邮的产品，能接受你就在淘宝“振宇出品”下单。不接受，我这也不协商其它快递。抱歉。
好多新款，嘻嘻，最近快递加了中通申通之后还会谈点心快递，一直以来不知道快递公司背地里搞小动作，汇通运费云南收我40海南22人还是实在点好，这价格还不如发顺丰呢
各位，关于邮费我们有话要说，可能有人说邮费高，我们也很委屈了，各位管理都是要工作的，是要正常上班的，我们也想过给大家省快递费，我们到各个快递公司问快递价格，但是只有顺丰到付价钱最合理我们因为寄的多所以也问过顺丰的快递小哥能不能打个折，小哥的解释是到付的邮费是给你们送件的小哥收的，所以没法打折故，请各位谅解，我们不是没有为大家考虑，牵扯到资金大家警惕我们能理解，但是能不能不要想当然的污蔑人，这个锅，我们不背收起全文d
  顺丰快递你们公司就是个垃圾，害我白白花比别的公司高三分之一的价格寄你们家。虽然只是几块十几块的事情。前天寄的快递竟然没有发出，昨天中午打了N个电话11点还在收发处，正常都已经到客户手中了这种愚蠢的事情真心觉得好笑，让我客户从早上10点在户外等到下午4点多拿到快递才办好业务。投诉的时候竟然告诉我时间点没有错，我说怎么解决竟然问我想怎么样。对于一个拢断中国快递业站在前锋的公司来说真心觉得可笑。每个人寄顺丰只为快，不然没必要同城花多四块钱甚至六块钱来叫你们家。这样的一个态度也实属让人觉得寒心。希望有新兴更有效率的快递行业出现，不然有时候被你们玩死的同时还吭不了声收起全文d
寄快递，我每次都用顺丰，虽然价格比其他的快递公司贵了点，但服务态度超好。昨天上午往山东寄点东西，第二天就收到了。真给力现在的经济和互联网发展的速度突飞猛进，世界已经成了地球村。
顺丰是最差的快递三倍价格，比中通还慢两天，走过去的嘛
再次强调，所有产品邮费都是走到付的，1我们给的产品价格都是不包含邮费的，2因为发货方把邮费交给顺丰，顺丰已收到了运费，快递员把东西一扔给收件人或随意就给公司，单位，住宿的门卫扭头就走了，如果是到付邮费，顺丰必须乖乖把件送到你手，看着你把货拿出来，看完没问题，然后你再把邮费给顺丰。有问题顺丰必须赔的到付是最安全的  微整形针剂批发零售  收起全文d
垃圾顺丰就晃我一下谁会看晃一下的电话花了双倍的价格给我提供一个普通的快递还让我自取大热天的你不想上楼直说我还是电梯呢也不是让你爬楼梯光说不做谁一条一条和你发短信  垃圾顺丰    顺丰快递投诉    长春顺丰    顺丰官方客服  顺丰集团
小区里有了快递柜后，快递员们就习惯性偷懒了，不管我家里有没有人，也不给我电话询问，就直接扔快递柜里了。过了24小时的话，就又拿出来，再放进去。不像顺丰快递，至少会给我电话联系。这也是我爱用顺丰的原因之一，虽然价格贵一些。  贵有贵的道理  
已经不理解小米的快递为啥要主ems的心态了，顺丰的价格，中通都不如的速度，说真的，我的东西你用中通可能昨天都到了，从火车站到这里要一天，佩服佩服...
今天发一个20多公斤的一箱子货，发新疆…最后选择了顺丰物流普运，速度相比其他快递物流靠谱，价格也是比较合适的…到了网点派送也会及时一点…一颗赛艇
顺先是理赔专员打来电话说取证的快递员失联，照片没有上传到系统连续一个多星期快递员都联系不上什么烂借口，找不到快递员还找不到网点吗都失联了再然后就让我出具价格证明，说如果证明不了，顺丰就不承认5000元的价值，要按他们自己的评估金额赔偿，这霸王条款真棒，你们的评估值就是100吧
7月18日，我在小红书拍下某宝贝限时特价329元，7月19日，我拍的宝贝坐着原先以为是顺丰却变成中通快递向我奔来，我却看到当日价格变成限时购258元。因为会员有7天保价特权，我联系了小红书客服，被告知限时购不退差价。也就是说不搞活动，价格波动最多十块八块，我可以开心的给你退，要是有活动玩真的降个百八十，那就不好意思了，我们有规定，你倒霉你起码降价前几天不能拍下有个提示我觉得也能接受，我今天买了你明天降价，还跟我说规定，我去我花了钱入了会，当初说好的保价、顺丰包邮balabala后来会员权益调整都由小红书决定，你通知我了么我同意了么你弄这些个垃圾套路有意思吗现在活动了就价格不保、也没了顺丰包邮，加上  小红书价格也不再那么有竞争力，我是不会再续费什么会员尊享都是套路啊，真的真的入会需谨慎啊  新浪微博  小红书崩了  小红书  购物7天保价  收起全文d
大多数人选择顺丰只有其道理的，价格贵点但是让人舒心。而素质较低的人或许只能入职“其他快递。”我不知晓为何大多素质低的人做事没有责任心，往往只讲推脱。说是前两天打我电话打不通，其实根本没这道理。
寄个快递  顺丰快递省内需要三十多，而别的快递才需要12，将近三倍的价格，顺丰快递快但是很贵，平民百姓用不起呀  顺丰快递2淮北・相南街区
Kimi2018赛季同款帽子到货啦。好开心，虽然价格比较贵，但还是挺不错的。怕快递中途出问题，所以花了12元运费，让卖家发了顺丰
最近的顺丰是怎么了还好保价了也可能是价格低马上赔给我了快递小哥哥呀你们能不能长点心啊
四通一达这种服务这辈子也别想跟顺丰比了。杭州中通庆隆苑店。大家注意寄快递的时候算价格，别被坑。
顺丰快递的服务根本对不起它的价格
顺丰，快递行业的龙头，所有快递中价格最贵的，但上市了事实告诉我们：不是便宜才有市场。真正做好企业，做好产品一定不是靠牺牲利润，而是靠提高产品自身竞争力和服务不拼价格我们拼服务拼质量拼售后拼技术中国制造业不是过剩、而是没有创新好的产品以及质量好一句拼质量，拼服务，拼售后，拼技术卖灯具更是这样的专业创新品质服务――欧森照明收起全文d
我说一下邮费的事情，快递我家发顺丰，收的是和普通快递一样的价格，之所以差价我出，原因是多花两块钱我省心省时间，但是有的地址顺丰到不了，所以店里是有几个妹子偶尔我发个中通，但是邮费并不优惠，外地12块，刚才有个妹子因为正好有优惠所以最后邮费收了5块，并不是中通只收5块钱，我们这的中通就算合作了，发全国也做不到这个价格。而且每个订单都有每个订单的情况，请不要以这个来和我说，我能做到的就是：不多收邮费，尽量优惠，就大家互相尊重吧。收起全文d
刚去寄个快递，满足能到付、同城当天达的快递不多，顺丰过了下午13.30同城就到不了了，美团跑腿价格挺贵不是相当着急不建议使用。
有个寄到香港的快递，顺丰寄不了只能寄EMS，价格高的吓死我了。顺丰30，EMS120
毕业季寄行李快递测评顺丰最好用了优惠价格还便宜邮政把我的箱子弄破了东西还不知道少没少中通同省寄了一个星期还没寄来还查不到快递单号
心心念念的杏子总算到了去年夏天妈妈邮来的杏子烂成水丢掉了真是可惜今年夏天依旧想吃这杏子还是顺丰快递比较给力还是妈妈比较爱我毕竟这快递费已经超过了杏子的价格离家时间越长越是想念家里的好吃的2南京・奥体中心
里萌一般都喜欢/排斥用什么快递啊我最喜欢顺丰，除了价格略高其他没毛病。但我真的hin排斥圆通，像昨天这种大雨，一句话没有的把一个湿透了的快递盒给我扔在了丰巢里
不得不吐槽哇，从菏泽到潍坊2天了快递还没到还有3个件明天才到真够垃圾的顺丰现在就这样了只是价格贵吗
  顺丰集团  顺丰官方客服我想请问下，当天下午2点在镇上寄快递有发不出去快递这个说法我利用顺丰快递发货就是因为速度快、远远高于其他快递的速度，再一方面价格高这个我就不说，快递要想快价格肯定贵，这个我毫无疑问。但就是对于在镇上发货就这么慢还要再等一天才可以发。本人是因为对顺丰的信
今天打包好冬天的衣服还有数不清的鞋子去寄快递大概也是懒的去比对价格选个最便宜的了一下楼正对的就是顺丰二话没说就跟BB一样投靠了顺丰白t加背带裤就是今日最佳搬运工装备没错啦一箱又一箱地从五楼运下去一件又一件的衣服叠好平铺放在快递箱子里当然了这些事我都是看BB在做的我一个人
邮政平邮居然能和顺丰一样隔天就到，江苏到湖北，惊呆，毕竟这么便宜的价格，两袋大米20斤花了35还包括八块钱箱子钱，顺丰要近70贵一倍，快递更贵。老家的还不主动送货上门，上午到的两壶油丢门房了跟我妈说的要她请小哥帮忙送上去，四楼没电梯，顺丰都是送货上门的，结果人家问她是下来还是丢门
倒计时：4天行李最终寄了顺丰，快递大哥很友好，价格很美丽今天端午节啊，那就得吃肉啦，而我居然奋战到最后。最后那个司机，你是疯了吧，居然在水坑那样开车，你真是xxxxx。好了又这样过了一天，明天再见。今日一推，iKON()《朋友(Live)》K朋友  QQ音乐2长春收起全文d
顺丰也越来越不靠谱了，收着高价的快递价格，差不多20元一公斤的生鲜速运，却比普通快递还慢
一直以来都觉得顺丰快递的服务与价格是配比的，但这次真心觉得顺丰的服务太差，揽件2天18小时，还不见快递的影子，想请问一下，顺丰你在哪里你们承诺48小时到又在哪里从上海快递成都市区，难道我这里是偏远山区嘛  顺丰集团  中国邮政快递报
快递在派送范围之内的，你们那些垃圾快递员不给派送。到了小镇上就打个电话自己去拿，我花着你们顺丰的价格，怎么就享受不到你们顺丰的服务。你特么自己好好查查吧。  顺丰集团
我是发现现在顺丰越来越慢了，同样的东西，从北京到武汉，而且价格要比其他快递公司要贵8元。所以你好，选择快递公司一定要谨慎，顺丰不是最快的。  顺丰变慢了  2武汉
顺丰超话顺丰你拿比其他家贵一倍的价格干嘛去了我真的是服了顺丰了运费比其他快递贵了一倍我们还支付了保价现在由于内部人员自盗行为理赔竟然不做全额赔偿而且拖到现在还没处理完还口口声声说是上市公司，所有的一切要根据规定来。其他的快递公司也有过遗失情况基本都是2天内处理结束全额赔偿。顺丰你拿着贵一倍多的钱干嘛去了  顺丰丢件    投诉顺丰    O网页链接  收起全文d
现在都怕寄快递了，一个月至少寄10次快递每次只选择顺丰，因为觉得顺丰靠谱，然而价格也不是那么回事，快递在寄的途中损坏，当着派件员面开箱检查，一瓶新的SKII330毫升神仙水倒掉一大半，打电话给顺丰处理问题，一会说没有保价，一会说我寄的东西不够2万块递员不会提醒保价，我告知顺丰客服我寄的东西总价在5万人民币左右，然后又找理由说肉眼看不出来值多少钱，总而就是不想理赔在顺丰快递运输过程中造成的损失，我选择顺丰不是在遇到问题的时候把所以一切能逃避的都逃避开  顺丰集团收起全文d
  顺丰速递  忍不住了，必须要发个博夸一下。顺丰的价格比一般快递贵一些真的是有原因的，也很值得。每次顺丰送快递过来都是很暖心。平时在上班，他会在不同时间段打电话提醒，直到你去取了快递。今天老爸跟我寄的车厘子，他说尽快去拿，可能有些坏了，拿回去要放冰箱，不然放不了多久。重在细节，让人感觉很暖心。点赞顺丰2成都・水锦界收起全文d
刚刚去顺丰，寄了两个快递，一个是同城同区的，价格是15块钱，另一个是寄到河北唐山的，14块钱，我问快递员为什么呀明明唐山更远啊快递员跟我说:你就这么想吧，房价不一样啊什么鬼
同样东西不同价格，顺丰也是快递，普通快递也是快递，顺丰已上市了，别人也卖枇杷膏，我也卖枇杷膏，我的是膏体，别人是液体
  麦西盟晒单  美国物流推荐顺丰快递合作仓库直发，要的就是速度和价格，顺丰一个成长中的中国国际快递
顺丰快递，箱子按体积收费，选比货物大一个型号的箱子，告诉消费者，这是最小号的了，然后收费价格就上去了。用不了多久其他快递公司把顺丰比下去。  顺丰快递
顺丰自从上市后，速度就慢了好多，比其它快递贵2-3倍以上的价格，好多地方却差不多速度，甚至更慢了。  顺丰官方客服  顺丰集团2深圳・公明街区
同一份顺丰快递，撕开两张不同价格，这行也有猫腻啊撇嘴2日照
“店大欺客”‘顺丰快递’。海鲜，不是你的专业和你的特长你的价格，远远高于市场的正常价格。麻烦，请你做好你自己的“本职工作”，先把客户的售后服务做好我发重庆海鲜，你们给发变质了。事过一个月了，你们还没给我和客户一个说法，这样做对吗，你们
顺丰还有慢快递34天从北京到安徽而且价格也不便宜18就邮一个手机不过顺丰上门比较准时说一小时就一小时而且问了快递小哥说开会这段时间出京进京顺丰都没受什么影响。
顺丰现在价格太高了各种奇葩规定体积大按体积算，重量大按重量算顺丰3号箱居然给我说体积大了省会城市对寄首重36时效也无优势3倍的价格不变的时效请问还叫  顺丰官方客服  顺丰集团吗  圆通速递  申通快递官微  韵达速递官微全部分分钟完爆你谢谢祝一路顺风
22寄的快递24显示还在安检相信顺丰想要快点才寄顺丰贵一倍的价格就是图个快图个方便这样的速度和其它快递有什么区别  顺丰集团
快递以后不会选择顺丰那么高的价格，号称分拣全监控，丢个件，查了几天录像，也给不了原因
  顺丰官方客服  顺丰集团  央视新闻  12315消费者维权投诉不知道是顺丰app出错还是顺丰质量下降快递寄出去4天了，还没有送到，还不如普通快递本月18号下午寄出去的快递在app上选择的是顺丰标快，显示20号中午12点前送达底下还有一个是顺丰特惠，价格比标快便宜点，21号送达我确确实实选择的是标快，结果在app上显示特惠，而且不仅从广州转了一圈，4天了，还没有送达而且出现很严重的问题，我查看物流信息的时候一看送达地址怎么变成广州极米售后了  极米无屏电视我还以为我填错了，当我再次点击进去的时候，又变成了四川成都，而且类型变成了顺丰特惠，我花的标快的钱，却给我特惠的服务，也只有顺丰能想到了，快递行业涨价，顺丰服务下降，上了市又怎么样呢  CCTV今日说法  中国消费者报  消费者报道  投诉帝收起全文d
圆通快递现在很拽啊，说自己是跟顺丰竞争的，价格是跟顺丰差不多了，服务是差远了现在更过分，不送货上门了，搞一个什么提取码，让自己去楼下提货还说看你是大东西才给你送的，小东西都得自己去店里拿顺便开个所谓的进口超市，再顺带赚别人一笔是吗呵呵以后谁敢用啊这种价格和服务，我还是找顺丰大哥吧  圆通速递收起全文d
现在顺丰快递太假了，最晚到达时间和普通快递一样，价格却比普通快递贵这么多
顺丰可以的，价格是普通快递两倍多，就比普通快递快一天，有时候还没普通快递快，我建议你收拾收拾原地倒闭  顺丰集团
顺丰是所有快递中价格最贵的，但是顺丰上市了――顺丰告诉我们：不是便宜才有市场，真正做好企业，做好产品，靠的是提高产品自身品牌价值与服务朵女郎清清裤粉粉裤红客男裤已大量到货淑型裤可预定瘦脸精华液佰草之谜即将上市塑身衣、内衣即将上市所有产品均可...
  圆通快递投诉  平生第一次投诉快递，也是第一次在新浪微博上发。一车货物运有个千八百万的吧，但是圆通居然连自家的货物到哪个位置都不知道，回复在转运中，说出去都搞笑，还专业快递服务所以同时行业竞争对手，顺丰上市了；他们有的你们没有。价格收的高我也愿意。  顺丰快递  收起全文d
顺丰辣鸡最近三个快递都是第三天到达花了一倍的价格要你何用  顺丰集团  顺丰官方客服
通过顺丰寄电脑主机到达目的地无法正常开机，打电话给客服，客服不给理赔是怎么回事顺丰现在的品质已经到达这个水平了嘛国内最高的价格，最次的服务  顺丰官方客服  顺丰集团快递单号：958456212696
大多人都是因为急需，所以才会选择顺丰快递，我自己也遇到过因为顺丰快递时间问题而耽误重要事情，顺丰快递负责人真的要对时间及工作人员问题高度重视了，避免类似事情发生否则大部分人都不会花贵一点价格相信顺丰更快一些了吧O救命药被快递发错了方向人没了药却还在路上
人没了药还在路上什么快递公司，应该曝光一下，反正快递最快的还是顺丰，为何没有选择顺丰，顺丰价格的确比其他快递费用高，但是速度是有保证的，所以像这种时间就是生命的东西更应该选择顺丰
这是什么乡下地方想寄个便宜的快递都找不到人。还是顺丰好，下单了火速收件。就是价格贵点儿。可是贵有贵的道理啊。2广州・新塘国际牛仔服装纺织城
韵达快递继中通之后宣布上调快递价格我还是用顺丰吧，安全便捷质量高。
  韵达中通快递涨价  服务做不上去价格一张再长.没了价格优势.我还是觉得选择顺丰比较靠谱.
现在顺丰也变慢了//韵达继中通之后宣布上调快递价格受成本攀升等影响O韵达继中通之后宣布上调快递价格受成本攀升等影响
  小E分享  中通调整了快递价格你怎么看嗯E家还是用顺丰
  快递不送货上门  都是惯得他们的臭毛病，天天说顺丰贵所以才能送货上门，谁让你们自己搞价格战，价格低了就没有服务了吗自降身价，怪不得竞争不过顺丰你们自己的责任和义务必须履行，至于是什么原因造成的，应该找自己的原因不要把你们的错误让消费者买单《快递服务》邮政行业标准：总则，快递服务组织应将快件投递到约定的收件地址和收件人。收起全文d
一样的距离更快的时效，为什么顺丰的价格只有四通一达的三分之一不是说好顺丰快递是最贵的么2北京・大望路
真的是无语了买个东西我想快一点就寄了顺丰现在快递单号出来有三十几个小时了还迟迟不发货我就想问多花已被的价格寄顺丰有什么样6效率也就这样无语  顺丰集团
看到价格差点昏过去，害我都不敢吃了那些东西去买都不用这个快递费多顺丰简直要砍人
呵呵，当所有快递都在提速得时候，顺丰居然慢了下来，他么的花了3倍的价格却享受普通快递的速度，果然上市了就是不一样啊，不需要用户体验了。
买京东或者加钱顺丰，我就是希望快一点拿到东西，你们以为自己品质很好或者价格很便宜但是老是不愿意把我快递放在自提柜，一定要丢代收点让我只能隔天拿快递的话，我买京东或者顺丰的物流究竟有什么意义
顺丰是快递行业的老大，我价格高的东西寄都用顺丰，价格较高但安全，时间也快，这个好像每个人都是这样认为的圆通和申通主要是价格便宜，时效也好韵达我寄过很少，但收过很多韵达的货，感觉比圆通他们形象稍好点，因为有穿韵达的衣服。如果要选应该是顺丰。今年看到很多邮局的快递包，前几年很少，如果邮政局发力快递，应该有优势，毕竟覆盖范围广，但应该没有给投资买股票的机会，它是在香港上市的2温州・南塘风貌街收起全文d
今天是中秋节，想寄一个快递。都是通过网络下的订单，刚开始用的是  圆通速递，下单半天也没人联系我，打95554人工客服查询没人接听，不知道是不是因为中秋节假期的原因。后来把订单取消，选择  顺丰集团。不到两分钟就有快递小哥和我联系，而且态度很好。一模一样的价格，可以看出顺丰的效率，难怪别人都说顺丰好为  顺丰集团点赞收起全文d
给首页同学安利一个寄行李比较实惠的品种，顺丰的物流普运。我个人从广州到浙江，距离1000公里，20kg的包裹才收150。顺丰的服务，普通快递的价格。
用完这批快递单子就不打算天天合作了最近快递的出事率太高又压件又退回的，好多店铺都是默认顺丰，虽然价格高，但是真心好省心啊
给申通快递赞一个，比顺丰要快，价格也便宜2广州・金沙洲
分享图片街头常有，遇到就买一束，顺丰快递的价格可以买一大束了  阿耐ane
  顺丰  顺丰现在也是没救了。一整天居然连个物流更新都没有和其他快递公司也就价格不同喽
  顺丰快递真的好吗  顺丰本身价格高，看中的肯定都是服务，一年花费在顺丰的快递费上也不多，就是几万块而已但是几年来看着顺丰越来越退步了，我今年光是给客户道歉了N个订单，顺丰总是提示“联系不到客户，派送改时间”，但问题“没有收到电话联系呀请问联系了谁”昨天有一个件走的是航空广东-浙江，中途有45个小时没有物流更新，这速度能吗预计是24号下午4点到，联系客服之后，一个电话都没有道歉有用吗我代替顺丰向客户道歉多了月饼高峰期，关我们有事吗官网的快递时效也越来越长，为了不赔钱吗  顺丰集团收起全文d
  顺丰速运  顺丰官方客服说好的加急快递三天才到（此刻我还没有收到，中午我就要用，你预计五点给我送达五点别人都下班了好吗），因为急用所以早上就去寄了，晚上才揽件然后不直接送到南宁，周周转转这么多趟是什么意思快递费25块钱，比其他快递贵了将近一倍价格，用的时间跟其他快递一样那你凭什么收费比别人贵就是因为急用才选择你顺丰，这样的服务不敢恭维希望可以给我一个合理的解释，不要像电话客服一样敷衍了事。收起全文d
不得不说现在的快递让我们的生活十分不便利，件到处乱放，来个人每次都要翻很久才能找到，而且快递很多不上门收件，上门也可以价格贵的跟顺丰一样，却没有顺丰服务一半好。
最近很火又倍受人追捧的顺丰快递走访了一下，价格确实高的吓人，对客户的营销手段，也让我见识了“奴大欺主”和“狗仗人势”。我于是恶补了中国快递的各家创业路。原来他们可以说不是朋友就是亲戚，不同的只是一个经营的思想。即便顺丰上市了，也只不过是个噱头。做好的服务行业，有人性的服务业，要有一个长远的眼光。特别是在中国，而顺丰只想对一亿人负责，剩下的12个亿客户顺丰你怎么可能屏蔽的掉，“唾沫淹死人”。上市公司又如何只不过是在卷款逃往国外的时候，可以名正言顺，受害的还不是这些看好你的小老百姓。收起全文d
同样的质量，数量。别的快递公司5斤的仅收6元到8元，10斤的快递也10到11元。而顺丰快递为什么要收21元。顺丰快递你们的服务比别的快递公司好到哪了难道说物价局给你们批的这个价格这样的快递公司我们不知道你们行为是否合理2宝鸡・齐镇
官网价格是这样的，实际收费是这样的，请问顺丰你们是挂羊头卖狗肉吗收费高也是没事，但是特么时效都可以达到4天  顺丰速递官网  顺丰官方客服  国家邮政局你们也来学学  圆通速递  申通快递官微2泰州・姜堰区
开个大运会白天限电外卖进不来快递寄不出去寄个快递还得跑到留下去价格比顺丰都贵但是从东苑经新校园出去就是圣西罗近了不少
顺丰快递乱收费，价格欺诈谁来管2017年九月五日，本人从北京延庆区北京科技职业技术学院发往河南洛阳快递一件，当时收取我费用133元，我通过微信支付了快递费用，九月七日我收到快递，发现快递费用为68元，怎么多收取我65元的快递费顺丰快递怎么如此欺诈2洛阳・上海市场
茶叶寄顺丰快递，不是因为利润，而是把服务做到位，同样的价格不同样的服务，那么多快递为什么要选择贵的，而且好贵。好贵好贵，好才贵L爵勤的微博视频
好想跟顺丰签个会员价格这样每天都几个加急的快递快递费好贵啊
顺丰速运除了流程上规范点，速度和其他快递没有本质区别，有时确贵几倍的价格。2桂林・二塘乡
品牌的价值在未来会越来越明显未来市场要么拼认知度要么拼价格战但认知度高的品牌必然是存活率大的比如顺丰上市了、天天等快递还求存活利润决定服务
出价格私信不高价不白菜走链接快递顺丰签名卡5xx号，全新无暇毕竟限量保存的很好  infinite周边基地  infinite周边转转转  infinite周边转卖  infinite周边交易所
企业简介3价格这么便宜质量怎么保障我们由中华联合财产保险承保、假一赔十，物流由顺丰快递战略合作，可以扫码物流信息、从哪发出，品质保证，完全解决买到假货的担忧。
今天才知道，原来小城市的顺丰营业点也有乱要价的情况。今天让我爸快递40颗鸡蛋给我，顺丰营业点揽件人竟然要一百多快递费，实际上之前我们快递过一次，知道价格。提出异议，营业点的人扯一堆空运陆运的话题，然后收了45块钱。
我说一下妞们：从这个月开始，所有拼运的东西，到达国内以后只发顺丰到付，主要是怕别的快递公司丢件，虽说是拼运，但是大部分价格都不便宜，实在没有精力去处理繁琐的事情。。所以。。顺丰到付哈妞妞们，请奔走相告
电子单据没办法保价现在丢了谁负责一件大衣一件羽绒服都价格不菲一个市两个区都能丢服气你咋还不倒闭  圆通速递  圆通快递今天倒闭了吗  2南京・南京旅游职业学院
请问这是一个客服该有的专业素养吗在线投诉后，接到当地电话，并没有针对我的问题予以解答，告知会在6小时内处理投诉，从上周五到现在已经过了N个6小时了。反馈在哪其实只是想了解一下费用构成是什么还有圆通快递费用为什么官网和实际差距这么大，官网查询费用的意义何在客服告诉我官网价格是承包商给圆通支付的快递费用，那为什么要展示这个功能给用户呢  圆通速递还是我亲自送到快递点，被没有使用快递员收取快件，因为在公众号下单取件根本没人接单。  大连生活  大连大小事儿  大连突发  大连发布  半岛晨报  大连54青年  大连赞收起全文d
寄快递寄得好心累...预计价格77，实际报价160...圆通你一定是在搞笑。两倍的价格真的不是在逗我玩吗。那我还不如寄顺丰呢。真tm艹蛋快递员还打电话说我  圆通速递  狗日的圆通-维权中心
投诉乐安大道的圆通快递重量0.7kg的化妆水寄去黑龙江贴上面的价格算应15他们收了20多收原价格的三分之一而且回执也没有之前口碑好的圆通快递有了这个小店之后成了这样以后的快递不会再用圆通了2抚州・芙蓉山庄
圆通快递官网查询的价格居然与实际差价达到100多，请问圆通速递这价格正常吗客服电话查询的价格与官网一致，到了快递员上门取件价格翻了差不多5倍不邮寄快递了，快递员还带骂人的，素质有这么差吗  圆通速递
刚刚叫快递寄广州的圆通居然跟我要20这个价格我寄顺丰好不好啊
在我使用过的所有快递当中，圆通是速度最慢服务最差价格最高的这样一家快递公司是怎样骗钱混到今天的
  南通爆料  南通市区圆通快递对外价格表，收这么贵，拖欠克扣工人血汗钱，你交了多少税2南通・兴仁镇
真的是长记性了，千万不要去圆通寄快递。个人建议韵达，百世、申通。价格很正常
我要彻底封杀圆通了快被气死了午休从公司出去想找个快递寄，看见圆通的车了，就等了一会，快递员出来以后问同城啥价格，说十块，我说之前寄韵达都7块呀，圆通说你也不看看现在是啥时候，你爱寄不寄，这个时候就这个价我真是心里有一万只小羊驼在奔腾，还说你给我打电话让我上门取我还不去呢。还有双十一买的东西，走圆通的快递到北京三四天了才开始派送时效比其他四通差的不是一点半点，以后我要彻底封杀圆通shitttttttt大中午的生一肚子气光说理解理解，我也是想理解他们，关键这种坐地起价的行为真是让人恶心到想吐。爱寄不寄嗯我特么的就不寄了气死…收起全文d
刚才同样快递3本书，  圆通速递起步价15元，超重每公斤加8元，花费23元。觉得太贵，走了几步，  百世汇通起步价8元，超重每公斤加5元，共计13元，同是快递，价格差距怎么这么大呢2商洛・城关镇
  圆通速递  国家邮政局  中国消费者投诉网官网这个快递单是在深圳市龙华区元芬新村的圆通速递点邮寄的包裹，是手机一部，在寄件的过程中询问快递员保价费价格，回复10元保价1000元，你要保价2000元，那保价费是20元。那我拿着快递单说但上面写的2元保价2000元，快递员说，这是给圆通大客户，VIP客户才有的优惠，平常人是没有的，就是20元保2000块，我说这样啊，那先邮吧，后面我再问问你们公司，这时快递员就要把没有填写保价价格和保价费的快递单给我，我说等下，保价多少没写，他不情愿的写上2000元，又要撕给我，我说等下，保价价格20元没写，快递员又更不情愿的写上20元。随后我拿到快递单之后给圆通快递021-69777888刚接通就挂断，我又打95554，客服接线，说公司规定保价费就是2元保2000元。那这是什么情况今早当事快递员致电我，说他是私人快递点，不归圆通管理，想收多少就多少。刚才圆通自称客服，自称工号为00912461的客服回复说快递员是收了快递打包费在里面，要将多出来的费用返还给我，这件事情就算完了。那请问，没有投诉没有发生的人，是不是就被乱收费呢乱收的费用又去哪里了呢2深圳・大浪街区收起全文d
原本以为学校的快递算便宜的了，直到我发现小区办公室里面有个圆通站点，浙江沪皖6块钱真是友好的内部价格。
圆通：服务态度差，快递价格贵。
今天去寄鞋子回四川，之前在圆通快递问价，首重一千克十五元，一千克以外的才以十元每千克计算。按这个价格，四双鞋子少说也得六十来块。而邮政就要便宜得多，到四川首重一千克十元，一千克以外才四块五每千克，拿去称重，计算价格，还拿了一个纸箱，一共才三十六元。实在实惠2深圳・观澜
碰到一个圆通快递快递员，之前说好的价格，取件发货就坐地涨价，我的快件没有增加重量，没有改变收货地址，说你不是女生所以涨价，说不给20里面的货丢不丢，不给保证，能不能发走也不给保证，说投诉也不管用。  圆通速递  庄里微
  圆通速递我浙江寄到江苏的快递都要首重10续重3了而且客服告诉我并不是因为G20才涨价。人家中通也没涨你们这么厉害正常也就是6加1.5。请问大家寄快递现在都是什么价格我真的不能理解江浙沪内这么点距离收费这么贵  嘉兴发布  嘉兴19楼  嘉兴人论坛
给大家科普一下快递，圆通太破了比顺丰慢比顺丰贵收一个快递从洛阳到郑州到付，顺丰12。圆通15，圆通垃圾到极致圆通客服还不知道价格，黑市圆通第一次最后一次用你们还是顺丰给力便宜
圆通经理牛啊当初说好的价广东十块省内江浙沪京津八块已经是平常发快递的价格了我不说什么谁叫我从济南回青岛了包好了贴好了抱着一堆盒子送下去来收件张口广东12江浙沪十块福建还要再加钱你奶奶牛死你再用你圆通我跟你经理陈刚姓
给你们分享一个昨天逋拘」适抡獯位乩创了一些雪具本想在机场发快递先寄走这样我就可以轻松一点找到了机场韵达我先看了一眼价格13\kg我这些顶多15kg要不了多钱我就开始开箱打包左三层右三次包打了2大箱工作人员说让我先结账一下当我打开微信准备付款她告诉我900我当时以为我听错了又问了一遍她告诉我我的太大了要按体积算保价费按百分之三（顺丰才千分之五）于是我问她刚才我用的箱子和泡泡要钱不她说不要我说好的谢谢你辛苦了这些东西我还是自己拿回去吧……今天我把这两个包裹发了顺丰保价20000运费一共只花了200感觉把我的高铁费省出来了  顺丰    韵达  2宜春・袁山西路收起全文d
3/3日网上联系快递下单。杭州寄杭州网上费用首重10元。续重3元。下单以后快递员称不确定能不能寄。拿回网点以后。告知费用是155元。在本人强烈要求下告知价格。告知价格是首重续重7元。他说都是这样的价格业务员告知因包裹比较大要按计泡来算。那计泡以后的重量不也是重量么。问业务员重量多少。说是20多点。那就算21公斤好了。因价格不符。要求退还快递。业务员称不退还。要么就自己过去拿。要不就扔了。还恶言相向强烈要求给予明确回复并道歉  韵达速递官微  韵达快递投诉受理微博  12315投诉热线  邮管局收起全文d
为了钱脸都可以不要，这就是韵达快递。工作人第一句你的东西值多少钱不说价格不发。必须要按3%的价格投保。不投保不发。打客服说稍后回电话。等了两个小时根本就没人理。2商丘・城关镇
  有我・开开  不到6公斤，发上海，非上门取件，自行打包，韵达快递要30块。难道我之前用了大半个月的时间去统计的东营各大快递、物流的价格单是假的2东营
  西安爆料  大寨路恒大城22号104社区人快递韵达快递代收点，自行规定从7月20日开始，2天不取快递开始收费，并且自定收费价格，业主不交费不给快递，希望有关部门管管这事
发个韵达都能收18块，驿站寄件不靠谱，不如上门取件了韵达快递居然收到顺丰的价格
  苏州身边事  双十一前，中通、韵达宣布涨价现在苏州市各大快递公司价格变化，中通、韵达涨价2元，其他暂时不变。听说涨价是因为纸箱价格暴涨，吓得我把刚刚扔掉的快递纸箱又捡了回来。苏州生活指南
韵达快递继中通之后宣布上调快递价格我还是用顺丰吧，安全便捷质量高。
晚上楼下的同事在群里说，用我合作的快递大哥发外省快递，起价竟然十块钱。我也嘟囔说他的价钱贵，想换快递，于是翻了下手机短信提醒，打了汇通电话，谈了下价格，结果还真比韵达便宜，哈，更好的是可以自助下单，打印电子单子，不必我一个字一个字的写了，哈哈哈。这也太痛快了，合作两年的快递大哥，啥呦哪啦吧2葫芦岛・连山区收起全文d
还想着像去年一样在年前整理出一波闲置刚出门寄了个快递只有韵达和中通而且价格15-18。真是厉害了只有年后再整理
  韵达快递投诉  快过年了，所以寄快递涨价了吗之前寄一箱苹果这边普遍价格是七块钱，过了几天给我涨了说九块后来又是10块，昨天要了12块，今天通知说最后一天收快递了还这样涨价，不收重的轻的14块钱一斤算，你这算抢劫么我寄点苹果容易么2咸阳・武功县
昨天去成武县县城办完事，有两个件一块儿发了，优速往偏远地方的（内蒙古）已经停发了，  优速快递，去了韵达，中通，圆通。一问价格哎呦我去，没有顺丰的服务却有顺丰的价格，18＋大连最多也就是10＋。  韵达快递  中通官方微博  圆通速递，农村  淘宝伤不起。  成武身边事  2菏泽・成武县
  韵达快递到付价格加倍，差评
韵达快递太不靠谱。顺丰才81元的快递竟然网上价格180。谁还回去用韵达。。。
  韵达快递投诉  我今天去送快递到韵达快递，先前谈好价格一件15，然后我把4件货都搬下来了，然后工作人员说我这个快递么超重了，要17了，然后还有加收1.4的对方公司的派送费，要18了。我就纳闷了，派送费是个什么鬼，我开家淘宝店不容易，你还收这个费那个费的，而且我都搬下来放好了，那就送吧，然后我就问一下韵达的工作人员，这个你们是送货上门的吧，结果那个人来了一句这个不能保证的，好么，开快递公司还不送货上门的，那开什么快递公司，不如开忽悠公司吧。收起全文d
强烈推荐韵达快递，发货速度快，价格还亲民，  韵达快递  希望明天就可以到
韵达快递真是越来越牛气了，今天寄快递山西要18块钱，不肯少。三线的服务，顺丰的价格
2信阳・老观乡办公大楼，在农村发快递是不是经常被坑随便发个不超首重的快递都要20搞笑吧是觉得农村人没寄过快递不知道价钱还是以为都不会查网址的价格了请尊重每一位不识字的农民多收她们几块你发不了的积点德吧阜南县老观乡的快递代理点  阜阳同城会  韵达快递快递乱收费就罢了每次寄件态度蛮横投诉之后又给退钱为什么不能少点套路收起全文d
加拿大韵达快递，虽然价格贵但包装好速度快强
  菜鸟驿站官方微博两个不超重的件发中通天津到杭州哇哦这个价格有道理嘛
  中通快递  中通快递都是乱收费的嘛，我是通过蜂巢APP下单叫的上门快递，去公众号查询续重费用和快递小哥给的价格不一样，头一次听说续重是8块一公斤的，用了这么久的中通，这次真的很失望。。。
上周五寄快递下了订单被圆通放了鸽子这就算了。周一然后我就下单中通寄。我以为寄个山西各个应该价格差不到哪里去，快递员给我报价15我查了APP价格，14而且还是最高指导报价。然后中通告诉我要15，我说为什么比APP上贵，解释说那个是官方价格，我们是代理，还有快递袋跟电子面单也是要钱的。你比官方价贵还有理了啊我还第一次听到这样的理由啊。你们中通这么厉害的吗  中通官方微博收起全文d
实力diss中通快递，又难用，为什么还有那么多淘宝卖家要用啊，价格也不比其他家便宜嘛，醉了醉了
发中通三四年，价格四通一达最贵，人熟了一直也不好意思换快递，但是这次我准备换掉，中通事太多了，眼镜防雾剂不能发，火机不能发，润滑油不能发，能理解不发这次发新疆十几本防水记事本，附带个铅笔和铅笔刀，说铅笔刀是违禁品，还要处罚我，我看你能处罚几个，没常识的，坚决换掉。耽误我客户收货我这么忙，还要发个微博谴责中通一下。2合肥・双墩镇收起全文d
寄了快递，果然中通价格比较适宜毕业晚会，看了一小会儿就溜了夜探小树林的草莓地
以后寄东西一定选择中通快递，不仅价格实惠，而且打包东西的小姐姐也很细心，很有个人魅力必须为她打call其他那些不知名没听说的快递就不要去寄了，真的，不仅贵而且物流还慢没错我说的就是国通
真是被逼疯，以前合作了2年多的中通快递，换老板了，本来说按原来的价格，后来给我说每单涨5毛，上个月说我发货还不错，说还是按以前的价格，今早给我说我每比都少给他5毛，这尼玛是耍我玩的吗搞得跟我天天讹他钱似的，心的特别不爽
中通简直就是垃圾，价格一再上涨，服务却一直在掉价，今后坚决抵制中通
中通快递员素质也忒差了吧，我从官网下单发件，快递员来取件居然张嘴要的比官网价格高，问他原因他说官网写的价格他自己赚不到钱然后扔下我的快递就走了，既然中通官网给出的价格那必定是官价了，难道中通自己的员工都不按官价坐地涨价，请问你们中通对底下快递员有没有管理像这种快递员早应该开除了吧  中通官方微博  中通快递投诉受理  天津市全博中通速递有限公司微博收起全文d
中通价格涨了，服务却没有跟着提高，而且差远了，差评  中通官方微博
我在江苏，之前寄送百世快递一件呢大衣一件毛线衣服到浙江，百世汇通收22，前天寄一件呢大衣和一件外套中通收八块，中通快递便宜又快速，一天就到浙江了（都是快递员送到代收点正好遇到了，就让寄的，价格相差好大）
实力diss中通快递，又难用，为什么还有那么多淘宝卖家要用啊，价格也不比其他家便宜嘛，醉了醉了
发现真是该表扬一下中通快递，现在竟然比顺丰效率都高价格便宜服务好昨天晚上同时打了2个电话，中通一个小时上门取件了，顺丰派送说来让我等着，人也没来让我等了一下午对顺丰印象越来越不好早上不派件比预期晚还说我出门不在家埋怨我不打电话跟他说，中通是一大早派件准时为什么区别这么大收起全文d
一个认证娜娜的一周年贴纸哈哈，速度比我想象的快价格也便宜，人也很好哈哈，就是我这里中通快递的那个态度我可以吐槽一年  南韩爱豆周边摊
要搬家了，希望17号之前能出出去概念书厚比闪卡现货娃如图后续F卡花特整套小卡，正规二整套小卡我只走支付宝或者微信，闲鱼走了三次冻了两次我承受不住价格不会比我买来低的中通快递，因为小哥比较熟，外省会便宜广州可面交谢谢右边仙女  bts布嘤布嘤领养站  BTS吃土弹鹅集中营  BTS玩偶传送带  BTS玩偶甜甜屋  BTS玩偶幼稚园  BTS玩偶中转站  BTS心动中转站收起全文d
  买家秀  小巧轻便，脱水效果好，放满满一桶衣服脱一分多两分钟就很干了。送货速度很快。产品外观都很好，价格便宜，物超所值的脱水机，性价比高，值得购买，中通快递服务很好，给店家赞下（分享自微淘樱花电器商城铺的广播）O网页链接
新谈一快递，价格虽然便宜，但是我这人恋旧，中通快递小哥又这么帅，怎么办，纠结了
看到中通快递美股上市当日暴跌。一点也不奇怪，10多家名企快递。所有东西都在涨价（人工，房租，车折价等），快递价格却比之前越来越便宜（做淘宝件一票利润低于1快，甚至拉均价后都不到5毛，而且垫很大的资金），只为了做报表营业额增加%多少，净利润会盈到亏。拭目以待吧2常州・北大街
虽然上市了，但是说实话中通快递除了价格便宜一点。在速度、安全着实跟顺丰差了好几个档次。这下有钱了，希望中通加强快递的送达速度，安全程度。『中国的中通世界的中通』O网页链接
  鲜活耳    鲜活耳  早安四月从今天开始我们的活耳走中通快递，速度会比顺丰晚一天，同时价格下调五元，50元一棒送一朵虽然速度慢了，价格便宜了，但我们的活耳依旧是之前零差评的优质活耳哦
  中通快递投诉  不想说你中通了，就三个小时车程的距离，你中通给我用了三天还没到，价格还不便宜，什么快寄嘛怪不得网上那么多人投诉2成都・东坡街区
中通快递价格合理，我感受比邮政便宜。
我校的快递价格顺丰是全市统一价的，所以到时候会按照这个表上的价格收寄付的快递费用中通快递由于之前经常发，所以快递小哥给我的价格要比表上的价格都便宜2块，年后发货默认中通（年后的快递会再联系大家，现在只是顺手拍个照片马一下价格）
一碗水端平，没可能偏爱谁多一点，对客户都一样月牙儿带病工作也算够拼的了这两款纯PC的一个铝框一个拉链都是工厂直接发货（工厂不在江浙沪我想进货也没办法为节约成本直接工厂发，中通快递，运费比浙江还便宜，省下来的都优惠到价格里）铝框：O网页链接拉链：O网页链接
看来大家都喜欢中通快递，今天去谈一下中通快递期待价格便宜些
我讨厌中通快递名字难听人长得丑价格没有全峰便宜速度没有顺丰快名字没有天天顺口人没有申通帅服务没有韵达好最关键是我的裙子到现在还没送到中通
中通快递的快递小哥，昨天咨询后也去淘宝查过价格便宜很多，我跟他说淘宝都是假货而且扫不出个人授权信息的帅锅信任我，决定买一个疗程谢谢你对我的信任O网页链接
呼吁大家再也别用中通快递。同城快递给我发了3天。送来了还不让验货。打400没人接。春节前还有个包裹丢了。每次不小心发了中通快递都是惹一肚子气。今后再也不要用中通了。也许有些网店卖家觉得中通便宜。但是以价格吸引发件的代价就是很次的服务。现在国外物流也放开了，像中通这种快递只有死路一条。
duang今天和中通快递谈好了，不管怎样总算争取到一点优惠江浙沪那些地方9元，以前12元的地方10元15元的也能便宜一点了。从明天开始哦。虽然只是一两块钱，但是也好开心啊广东省外450包邮（偏远地区补差价）以后店铺默认发中通快递哦，其他快递不是这个价格呢，所以尽量配合体谅哦
住在下角那么多年，居然不知道祝屋四巷在哪里流汗，找好久才找到中通快递。价格谈好了，批发商拿货以后可以便宜很多了2圆岭东路
先锋N单了，E口岸价格便宜，速度给力.一直支持。不过中通快递慢
对  山东物价说：高密市中通快递老板欺行霸市，利用其黑社会背景，强制制定垄断价格，比他家便宜或收多了件就砸谁家车和人，以暴力威胁其他快递和客户。电商大客户,只许他收件，严重影响快递和电商发展，请相单位介入调查
严重表扬中通快递16号从大连发往北京的快件，17号就到啦价格还很便宜在此鼓掌撒花加油啊
感觉中通快递还是挺靠谱的，价格便宜、速度快、服务好。  中通快递公司官方微博
退货发了中通快递我真是肠子都悔青了价格没有比较便宜速度还比别家慢了一大步愤怒
广之旅的小伙伴们以后发快递不用老问顺丰仔在不在了，也不用走到心谊路申通那么远，西门出来左手边走到头，转右新开了家“中通快递”，价格比顺丰便宜多了，说是广之旅的试试申请优惠，可能还能便宜点哦。（信息共享，勿谢，有发快递把地址和单号给我，刷单有用，谢谢）
  中通快递真是麻烦，同城的，还要2天才到，这是为什么呢价格也不便宜啊
最新谈的中通快递价格比之前圆通快递便宜。多出来得快递费我给亲们随包裹带回去了介于字迹难看，发了N个小条子没有收到快递费差额退还的，都是包邮与没多收的
  中通快递  中通的速度相对慢一些，但是价格也会便宜点。我认为最垃圾的是申通。
吐血江浙一带发EMS，一般得20-24天才到普洱2011年不止一次体验过这样的悲剧今年再次遭遇。。其实EMS也不便宜啊快递公司神马的，如果发货量不少，价格很优惠。从那一带发货，中通快递3-4天，天天快递5天左右就顺利到达了
分享xhc-爱上你的相册图片：O网页链接中通速递名片模板中通快递模板二维码中通名片典型名片怎么制作经典二维码名片模板昆明最好的快递昆明最快的快递价格最便宜优惠的快递昆明目前最可以的快递公司大批量货物运输快运省内今发明至的快递国内最快的快递  mark
让中通快递成为蕉岭人的日常生活必用品，跟自来水一样便宜方便，现阶段发中通快递已经跟货运价格差不远了，没有最低价格只有更低价格更好服务更快时效。.
中通快递，服务还能再差点么快递速度慢，看在价格便宜的份上也就忍了，可是打个查询电话尼玛口气灰常的不耐烦啊不耐烦，有木有
萌购用中通快递送上海真的很靠谱，价格便宜而且包装的超级好。一张CD用了一个大小很适当的纸盒还塞了一堆报纸还封了两层泡沫膜，速度又快，从3月2号发售的CD从日本亚马逊3月1号发货到拿到手上才用了10天的时间；再看YesAsia，两张CD居然只包了两层膜用塑料袋寄，寄了一个月才从香港寄到。哎
昨天晚上11点中通快递给我办理了13份快递，11份快递到深圳的，1份到江苏苏州、1份到湖南长沙，总共99元，中通快递真便宜，要是顺丰快递价格差不多贵一倍。快递内容是招聘研究网第三届人才引进精细化管理的人才管理会场和企O网页链接
中通快递不用两天就把我的宝贝从北京运到学校来了价格还很便宜的说
19日起不发圆通快递了改发韵达快递和中通快递因为圆通多次出现偷东西现象实在不敢再发不好意思了大家。韵达快递和中通快递也是不错的快递，而且价格比圆通便宜
才发现顺丰不止是服务好价格也是很合理，中通快递竟然比原价多百分之四十且还会拿回面单不给寄。  中通官方微博  顺丰集团
中通快递  中通官方微博，我就是想问问，为什么说好的价格，到结账的时候涨价了呢一开始和我们说的是要加派送费，后来又说涨价合理我们去结账给你们的站点付钱，还不给我们开票据，桓台起凤镇站点还说我们下三滥太可恶了我建议  中通官方微博严肃起来，给我们个回复
中通快递价格合理，我感受比邮政便宜。
中通快递、天天快递  中通快递公司到付价格翻倍真奇怪了，谁这么规定的合理吗顺丰快递没有翻倍一说2建设东路
  终生不用中通快递  麻烦大家帮忙转发一下。  中通快递公司官方微博你们的霸王条款和流氓服务是怎么来的快递单作废。3块一张（好合理的价格，呵呵），不给钱反正你留了地址，让老板去你家找你。自从进了你们家营业点憋了一肚子气。
