再次吐槽 百世这个烂快递 看一次物流信息生气一次  
女朋友最近寄的百世保价快递，货物到达之后没有手机没有更新快递信息，快递员没有电话通知，只是短信通知快递放门卫了，没有告知货物有异常（事后快递员说当时只是包装上有点湿以为没事），现在要求快递公司按保价进行赔偿，快递公司不认 百世快递  消费者保护协会  国家邮政局   
蹲了一套白菜价的迪丽雅大全套加鞋，结果忘记和前娘说莫发百世 我的错，看着快递信息停滞不前，我不安得都失眠了   
投诉真管用。-百世没通知我就把快递放驿站了，然后也不给我发信息说明，直接自己签收了 。-然后3天了我也没收到信息，不知道包裹在哪，懒得再去给快递员打电话问，直接点了投诉，当天下午就立马联系我了，还给我去驿站找包裹，问我是多少钱的东西，一直道歉，最后找到了。-所以，以前我还耐着性子给快递员打电话一个个问是干啥，不过总的来说，北京的快递员素质和业务能力比以前在东北的时候好多了，东北的很多快递员是大爷，取快递的我仿佛欠他们钱 收起全文d
百世汇通的态度真的让人领教了只打一个电话，没听到就直接把快递放在超市代收点，发条信息就完事了超市代收点还要给1块，你最起码打通电话跟我说一声吧，不行就明天再派也行我打电话回去听都不听，这就算了，看到快递的时候都气死了，整个快递盒的左边都潮湿，而且都裂开了，我第一时间找商家拍照存证态度奇差谁用谁黑 收起全文d
15号发往济南中转站，17号还没更新快递信息，怎么 百世快递半路参加了两天考试吗也    
预计今天到达，且已到达，可是我为啥没收到通知信息！ 百世快递  
你们家的快递真是我再也不敢用了  物流信息都能整假的显示到哈尔滨 压根就没到今天物流又干回到太原那了就是压根没给我发呗嘻嘻嘻 我可真开心今天跟客服骂了一中午的电话下午等着太原给我的合理解释  所谓的合理 压根就没有否则 等着投诉哦   百世快递  
实名制吐槽百世 百世快递 ,物流信息都4天了，还不更新，都是很着急的要等着用的东西日用品，重点是我下周去要考试的书，等的我头皮发麻，打电话给客服各种推脱说辞，说联系不到让我等  
阿云嘎六天了，物流信息一直是这个状态，我好希望，突然有一天，接到百世快递的电话：你好，你的快递到啦。我一定会开心的跳起来的。  
买了件衣服 22号就买了 23号发货 明明都是在广东 却发去了沈阳 再从沈阳重新发回来 好不容易等到了 结果迟迟收不到取件信息 等了两天没拿到找学校的代拿小姐姐帮忙找这才拿到了快递 真的是对百世快递很失望了 以后是不想再用百世快递了 生气！    
管城区百世快递的派件员好牛呀，打了一次电话就说一直联系不上没法配送，2天的物流信息都显示这个，也是厉害了，打电话给配送员，让我们自己去取，让配送还要看他们有没有时间，真是厉害厉害 百世快递  
百世汇通这种垃圾快递为什么还没有倒闭啊 四天没有物流信息，别叫快递了，“快”字做错了什么要被你们这样侮辱   
百世快递上海部分不是一般的差，显示9/13早上七点就到上海了，然后物流信息就没再更新过了！就没有然后了！请问从外地运到上海也就用了三天，所以从上海运到我手里需要几天呢 百世快递  
 百世快递  二战考研党一枚，9月9号在淘宝上买了几本考研资料，店家发的百世快递，有意思得是9月9号晚上物流信息更新以后不动了，而且到今天12号居然三天没更新。诸位见过哪个快递三天没更新的吗，而且又没自然因素导致快递延误我是真佩服百世的效率啊，我的书还存不存在这个世上我都保持疑问了，问你们客服，你们只会说“呀，先生我跟您催一催，”我也是醉了。老子发誓，以后绝对不用而且不建议身边人用你们的垃圾快递！ 国家邮政局 收起全文d
2号揽件 10号有物流信息三番咨询 态度恶劣挂电话无道歉无解释  百世快递  绝了   
现在百世快递真的百世难得一见的烂，一个省内的快递寄了6天还没寄到。而且物流信息一直没有，第四天打全国电话反应，到现在在打电话过去还是在处理。早上打电话的件在厦门，下午我在打电话又告诉我说件在外省晚上发走，去查物流信息还是没有更新。你们早上到下午件都能跑到省外，那为什么我一个省内件6天都还没有解决。问什么时候能有结果，什么时候能处理好，告诉我的答案是不确定。想问问百世快递你们处理事，就是这样的吗  收起全文d
最烂的快递百世汇通，绝对没有之一！一个星期连续几天几票货都不给我派送，然后他们在系统上标注信息异常，说是客户责任。我打电话给快递员说他有没有派送，我没有收到电话，问他是电话号码错误还是地址错误，然后他居然朝我发火 真是莫名遇到神经病！#快递#  百世快递   百世快递投诉建议受理微博  柳州探店 收起全文d
我今天要是再收不到我的百世汇通 我就# ％* 2号就没物流信息 5号催了还是没有 哪只眼睛看到收件人卜详了吼   既不联系寄件人也不联系收件人 还骗我说联系过了 我无比担心我的手幅 要是出问题我投诉死它  提起我的大砍刀  百世快递   百世快递   百世快递  出来挨打 服了 收件地址的百世汇通从来没有给我打过电话！！！倒是寄件地址打了两次 和我说转运中心说找不到了 不管了 按丢件  我tm只要我的快递 能不能再问你要个超时赔偿  我要个鬼的丢件赔偿 收起全文d
前一段时间通过百世快递发了一个快件，百世快递合肥中转站虚报物流信息，欺骗客户，这都不算什么，最恶劣的竟然是骂人！还骂的这么难听！难道现在越是小的公司，越垃圾 越嚣张 乡野村夫就是乡野村夫！永远都上不了台面！以后坚决不会用百世快递！ 百世快递  #百世快递欺骗辱骂客户#  
 百世快递 有个快递8.19显示已签收但是到现在都还没收到货而且蜂巢等自提柜也没收到任何信息。8.21打给负责的快递员态度不好，叫我自己去看短信找自提柜信息，我说我没找到。他叫我短信给他发订单号，短信发完后就没后续了，也没告诉我东西在哪里。现在这种情况要怎么办  
大家以后发快递都不要选择百世快递，发了个快递18号下午就到乳山了，一直到22号也没有收到快件，物流信息显示20号就已经签收，打客服电话一直和我说马上处理，前后打了接近10个电话，打乳山网点的电话一直不接听。这都是什么垃圾快递 2乳山 ・ 城区街区  
 百世快递    快递从郑州就没有发往上海，但是你们却给我虚假的物流信息，导致在指定的时间没有收到物品，客户不要商品了，打你们客服，态度太恶劣，让我爱到哪投诉就到哪投诉，你们管不了，请问你们这么大的快递公司就是这样的操作流程吗    
百世快递现在这么狂躁了 送快递电话都不打 直接扔在旁边超市然后给我发了个信息 请问我同意你放那了吗 还是我的收货地址是超市  
 人民日报   百世快递给用户虚假的物流信息导致用户损失很大，客服态度很恶劣，我这里有录音。希望可以得到人民日报的帮助，非常感谢  
 百世快递     物品没有寄出，给用户虚假物流信息，导致用户产生很大的损失，客服态度极其恶劣，说，你愿到哪投诉去吧，我管不了  
百世快递公司是个什么样的公司 快递哥都是吴亦凡吗 为什么别的都要送上门，它就只用发个信息就闪人 好神秘。  
#百世汇通#闲鱼上650卖的3张ns游戏卡 7月17号快递员上门取的快递 一个星期物流信息都是在站点待揽件 打电话给快递员特洒脱的说是给丢了 投诉百世汇通客服说没保价就赔偿3到5倍运费 谁寄三张游戏卡花四五十快递费啊 投诉到邮政管理局 回电话磨磨唧唧说赔300 又涨到400 我就想问你们还招不招人 看见值钱的就自己拿走得了 为什么我花钱寄东西你们的失误我还要赔钱呢 奏耐天津 2天津 ・ 和平路 收起全文d
#百世快递# 毕业寄丢了我全部家当，客服答非所问，互相推诿，投诉无门只能认栽这次又是这样，东西不知所踪，学校快递说没收到，让我找快递公司，快递公司什么信息都没有，我打哪一站电话啊   百世我求你快点关门吧内心一万次爆炸，一万句脏话要出口  
百世快递到了不给我打电话发信息垃圾  
我的快递27号就到北京了，然后物流信息就不更新了 百世快递  
坑爹的百世汇通快递，一天刷无数次物流信息，等着我的帐篷上山“续命”啊#今日贴纸打卡#  
笑死  给我们这片送快递的百世小哥在经历了打我十次电话有九次不在家之后   就不给我打电话了  有快递就发个信息  “快递放隔壁”   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔壁家都成我的代收点了      
百世快递一生黑，服务太差！寄了四个快递给同一单位的四个人，寄出后发现需要改发件人信息，打电话要求备注问题件，把包裹退回，第一天告诉我没问题会马上退回，第二天告诉必须寄到终点才能退回。因为寄的几个件还比较急，就咨询能不能等件到了终点暂时不派件我处理一下，答复可以。结果没过一天显示已经签收了，我一脸懵逼，明明标了问题件为什么给我派送了！打客服一再叮嘱处理了要给我回电，永远不回。每次都说2小时给我回复，我等了两天还没有消息。现在的情况是有一个人收到了，有三个不知道收到没有。派件了没有，信息是否改了，什么都不知道，不答复。投诉电话打了十几个，每次的客服都搞不清状况需要我把情况一说再说，我一个月的通话时长都牺牲给它了，不赔电话费不陪精神损失，问什么问题客服都说无权解决只能报备，找主管号称主管开会了不在。它在服务行业做到这么差不知道有什么存在的必要，反正以后我都不会再用它了。 收起全文d
我的快递还是没有任何消息，昨天快递竟然让我给他提供我发的衣服的样子，他说有好多需要找一下，难道收了件不是马上包装好，贴快递单吗，直接乱放吗 百世快递 昨天客服给我打了一个电话，问我是不是有快递查不到信息，然后就没有然后了。  
 百世快递 太不靠谱了，以前只是觉得慢，现在知道了，还有风险呢。周六寄的件，现在显示无揽件，那快递员难道从我手里拿到的是空气啊，找客服还一直听不明白问题，我说我是寄件的，查不到快递信息，她说您收不到的快递，我会帮你核实一下的，简直了，气的不行不行的。  
看了百世快递的物流信息后，真心怀疑他们是不是遇到鬼打墙了，不折不扣的垃圾快递   
当我看到百世快递几个字的时候，我想到的是给我发了大半年短信让我去浙江取件的信息，心中只有无奈！于是到最后，我也不知道那到底是个啥！  
《揭秘莱科宁》自传中文版今天下午已经由上海人民出版社陆续发货。快递为百世快递。大家可以前往百世快递小程序绑定手机号查询物流情况。由于数量较多，在所有快递全部寄出完成后，组织才会拿到物流信息。若届时还没有收到物流信息的小伙伴，可以私聊查询单号。  
再次吐槽 百世这个烂快递 看一次物流信息生气一次  
你们家的快递真是我再也不敢用了 物流信息都能整假的显示到哈尔滨 压根就没到今天物流又干回到太原那了就是压根没给我发呗嘻嘻嘻 我可真开心今天跟客服骂了一中午的电话下午等着太原给我的合理解释  所谓的合理 压根就没有否则 等着投诉哦  百世快递  
哇，简直不可忍！ 百世快递 2.21淘宝退货寄出的东西，到现在为止都还没有到，物流也只更新到2.23，至今半个月了东西都不知道在哪里！！！问站点，站点不知道第一次问客服，到了物流信息提示的地方第二次问客服，竟然说查不到！查不到！查不到！然后就没了 耍人啊！      百世快递 请问，我的东西到底在哪里 ！弄丢了就请赔偿！而不是一个个装傻 推卸责任，老娘运费还出了15块！就这样不负责任的一毛钱都不值！ 消费者权益群  中国消费者协会  国家邮政局  国家邮政局发展研究中心 收起全文d
实名制吐槽百世 百世快递 ,物流信息都4天了，还不更新，都是很着急的要等着用的东西日用品，重点是我下周去要考试的书，等的我头皮发麻，打电话给客服各种推脱说辞，说联系不到让我等  
阿云嘎六天了，物流信息一直是这个状态，我好希望，突然有一天，接到百世快递的电话：你好，你的快递到啦。我一定会开心的跳起来的。  
我真的有点头大上午的快递已经到了市区 按照平时的速度 今天应该能到  可是我等到了晚上七点多也没有快递给我打电话  明天又要上班  看来要麻烦快递小哥给送上楼了  没想到看了一眼物流信息给我逗乐了显示快递员和我沟通后更改了送包裹时间满头问号脸啊别是又把件丢了吧给客服打完电话又给快递站点打别说 这接电话的还真是一家公司的  我问为什么没人和我联系 这物流信息还能这么写  俩人都问我想怎么办那我能怎么办啊 我还能现在让快递小哥马上给我送过来吗时间来不及晚点送也行 何必还要再改物流信息呢 打完电话反映了这个问题  我真的是很气 哪怕真的是联系下我 也不会这么生气的做什么工作也都不容易 但是这个态度和诚信咱得有吧 百世快递 收起全文d
管城区百世快递的派件员好牛呀，打了一次电话就说一直联系不上没法配送，2天的物流信息都显示这个，也是厉害了，打电话给配送员，让我们自己去取，让配送还要看他们有没有时间，真是厉害厉害 百世快递  
#百世快递# 应该是最烂的快递了吧22买的 到现在还没到物流信息截止到25号就没了！辣鸡  
垃圾百世快递 百世快递 发了两天的快递到现在为止没有任何物流信息一问说还没发出去我人都到了快递还没发垃圾快递真垃圾 百世快递  百世快递  百世快递  百世快递  百世快递 百世快递一生黑  
百世快递真垃圾 店家已发货 两天不揽件也不更新物流信息  我要劝退你们的合作  
百世快递真是垃圾 慢的一批 物流信息也没更新 慢出新世界 他家快递走着寄吗  
2月14号下午五点半在北京市顺义区仓上小区寄出的百世 快递，单号350772610272，至今无物流信息，快件已丢失，联系客服无果，各种推脱，没有明确答复，百世快递的服务就是这样 消费者的权益何在 希望相关领导能关注此事件 百世快递   国家邮政局 周邵宁   12315消费者维权投诉  12315维权帮你忙 2北京・仓上小区东区 收起全文d
百世快递出来挨打 百世快递 商家说发货好几天了，查物流信息，一个字的动态都没有 下次买东西备注百世快递收不到   
为什么淘宝还有天天快递和百世快递 物流信息永远都是等待揽收 都不知道要揽收多少天  
最近几天很开心昨天终于把演奏级考完了 还有一位神仙老师送了每位学生来伊份礼包明天还要和慢慢一起去排喜茶一起拼豆唯一不爽的就是百世快递请问你们的物流能快点吗江西发到江苏的东西五天都没到 现在连物流信息都不更新了 百世快递  
买了一箱零食取件码都没收到过 物流信息里就说已经取件了 百世快递 你这里（指着肚子）欠我的用什么还  （破音  
一个快递，原本可以正常拒签退回，结果 1.派件员不给客户打电话，直接把件放在门口超市，并且默认签收2.客户网上查到物流信息，第一时间联系派件员，说要拒收，派件员口头答应会回去超市取回物品，但是从1.20一直拖到1.28就再无任何消息3.给百世快递客服打电话，客服说是做了记录给处理，然后从1.24-1.28整整四天，我每天听客服给我打电话说着不同的理由，还需要我一遍又一遍的重复我的诉求和情况给每一个客服听一遍4.现在，发件方厂家已经放假，快递的东西不知道到底停留在哪里，是超市还是派件员手里还是派件站点，我还在不停跟客服人员“聊天”等待解决问题#百世快递##百世快递垃圾##百世快递丢件##今天百世快递倒闭了吗##快递##快递投诉#  百世快递 马上要过年了，都该放假了，真好，能拖一天是一天，拖到过完年大概也就不用处理了是吗  收起全文d
 百世快递 请问为何一个包裹昨天早上八点就到我市中转中心了 今天还没有给我派件 今天早上十点多打电话咨询过 官方给了我网点的联系方式 网点给我的答复是今天一定会派送 八个小时过去了 我依然没有收到这个包裹 物流信息也没有更新过  
这是物流信息，百世快递1月21日己签收，还说查不到物流信息  
百世快递最近怎么了 物流信息五天不更新，拨打手机电话无人接听。  
百世快递是继圆通过后我认为第二垃圾的快递公司 能撑到今天也是个奇迹了 到苏州的快递 七弯八绕的，18号一天都没有物流信息  我估摸着今天也是送不到了   
请远离百世快递买了两本同人，发货后数日无物流信息，说是快递那边有点问题。数日后终于拿到手，最外层袋子，有一刀足以取出书本的划口。两本本子轻的要死，偷东西都不会选划开这种吧 最后运回来是这样。不管从什么角度想，都不建议大家使用它。还好是全年龄的...诶。  
今天早上用菜鸟裹裹查我的快递信息，发现突然莫名其妙多出来10条百世快递的收件信息，每一条的运单号都不一样，但是直到下午也没有任何的物流信息。于是我打电话给百世快递的客服，用手机号查不到这10条物流信息，但是我报了运单号之后就可以查得到了。客服帮我联系了寄件人，对方说是叫“春鸟”的一个微信公众号，是做图书的，说我在微信上买了他家的明信片，十几块钱。但是我每天都记账根本没有这项支出，我也在微信上找不到这家公众号。客服说帮我再问问，让寄件人跟我联系，然后就没有然后了。问了朋友，说可能是盗用了我的信息刷单。那么请问 菜鸟裹裹  百世快递 既然百世快递的客服可以联系到刷单的人，我也反馈了我这边的情况，对于这种恶性刷单的事情，你们都不处理的吗  收起全文d
前天下午要发快递，常用的快递员名片下不了单，就直接去小区对面的快递点寄，结果那边说寄不了，让我赶紧去小区里面的快递点，寄了以后，晚上发现快递单号查不到物流信息。昨天去快递点问了，说下午4点以后的单只能第二天发出去。结果，今天都第三天了，居然还没从西安到户县。 百世快递  
百世快递太垃圾了，12月19号寄的件，到现在还不知道在哪里，也没有物流信息，给后台服务中心打了无数次电话，回复只说帮催，可是没见快件信息有任何变化，难道我的快递就这样不了了之吗，  以后坚决不会用#百事汇通#， 2苏州・富华园  
什么时候百世快递超过了圆通成为快递最慢的一个了啊物流信息也不更新真是厉害死了呢  
实名投诉百世快递。百世快递潍坊潍城区五部连续两次未经过当事人同意，更改物流信息，延迟派送，延迟时间为一周。拨打官方客服给的快递员电话，一直处于关状态，而且客服说明了此快递站点属于正常经营状态，后期再次拨打官方客服电话，客服只是说前面的同事在跟进处理，那处理结果呢 百世快递要想存活下去，首先应该去学习一下快递时效并培训好客服素质。 百世快递 百世官微 收起全文d
看物流信息，怎么一直没到，突然才注意到是百世快递，看来又要等好久了  
百世是什么狗屎快递一点物流信息都没有  
莫名其妙看到一条百世快递的物流信息还是深圳发货的 我想说到底是啥玩意儿！我寻思着我也没买东西没中奖啊！关键是这玩意儿寄到哪了，我又不在学校了以后 满脸问号  
 百世快递 我撞了你的邪！一个快递1月6号从大连发出，准备发往江西。结婚这么久了还没到，目前物流信息显示已经发往昆明！啥时候江西并到云南了 打了这么多电话你们仍然没有给我解决，一直在踢皮球，就知道欺负你们的加盟点，物流信息明显可以看出是沈阳转运中心的责任，你们怎么不处理 从物流信息可以看出：①你们的物流特别慢，时隔六天仍然没到目的地，目前还在路上；②物流信息管理混乱，明明没有到达南昌转运中心，为何显示到达南昌转运中心 已经显示发往南昌转运中心却为何仍在沈阳继而发往昆明；③客服服务态度差，打了这么多电话仍然没有解决，这是你们服务行业的态度 请大家帮忙扩散转发，我就不信你们能如此漠视消费者权益  半岛晨报  沈阳身边事  大连同城会  中国邮政官微  看看新闻KNEWS  都市现场  江宁婆婆 收起全文d
百世快递 请问工作人员干什么吃去了 能不能更新一下物流信息 百世快递  
我买的邮票都已经收到两天了，同一天下单的集邮册居然还没有到 搞得我新买的邮票只能不拆封夹在书里面 物流信息也是停止在了昨天凌晨 两个从北京和昆明发过来的EMS快递都已经收到两三天了，百世汇通你让我很烦躁呀   
#今天百世快递倒闭了吗#物流信息五天不更新，你怕不是要留着过年哦  
12月23号河北发货，12月27号到了汕头中转中心(正常当天可以收到快递，如图一)，之后一直没有物流信息，整个快递都延误了五天！！！12月30号下午投诉百世快递，客服只是回复说会尽快催看一下。12月30傍晚收到信息说是否有网店的回电，也一直没有网店的回电。12月31号我自己再打百世快递投诉电话，客服是  
 百世快递 19号寄出的包裹，已经困在苏州转运快10天了，一直不动。。。并且通过单号居然显示查询不到物流信息了。。。  
感觉自己要愤世嫉俗了，天天快递真的让人无言以对，自己倒闭就算了，还不收拾好，后面的寄件全部都扔在这里，不派送，没有物流信息，也不给顾客通知，我的顾客好几天没收到货联系我，我这里打电话打了两天有了百世快递的联系方式，是的百世，天天给了我百世的电话，百世这边给顾客地址才去天天这里自己  
百世快递怎么回事哪里来的和我沟通，就延迟送货了 连到货了都没有电话短信通知，放在别的快递点今天才看物流信息去拿还要收钱不是你们的问题吗 #百世快递# 百世快递  
 百世快递 一直没有物流信息。打客服让我找站点 站点也不接电话。不打算派送了   
双十二买了一条裤子。。十三号就有物流信息了。。百世快递然后到现在我还没收到。。今天显示已经到我的城市了。。然后又显示预计25号送到。。百世快递真棒  
实名制夸一下国家邮政局的办事效率！我从江浙沪给京津冀的妹子寄快递，13号寄出的，15号就已经显示从收件市转运中心发往区转运中心，这之后一直没有更新物流信息。17号我和妹子给百世汇通总部的客服和收件地分部客服都打了电话，都回复说已经到汉沽了，24小时之内就会派送。然而18号晚上我问了妹子还  
百世快递是真的渣，在一个地方滞留两天没有物流信息，虽然已经12月18号了双十二快递多也能理解，在快递员那也能滞留两天，问了一下快递员，跟我说还没到时限天猫次日达他能第三天送，普通快递拖时限，每次晚上打电话让理解一下次日就送，也就算了，我就不明白你没送你还说谎是几个意思   
用过预最愚蠢的快递，看物流信息。一拖再拖，期间投诉总部汇报过，说会承诺14号送到，结果整到今天都没送到为了维护消费者权益已通过国家邮政局去申诉，希望该平台严家整顿或者直接退出，发生这类事情已经不是一两次了。 百世快递  2佛山 ・ 桂城街区  
百世真的是太垃圾了，其他快递双十二的都到了，就百世这个辣鸡的快点还在路上，我真的无语了，四天了，完全没有物流信息。真的超级无语，百世垃圾。  
我可求求淘宝店家发货别发百世快递了，什么破快递公司，物流信息显示不完全，物流也慢，还做什么快递公司。  
我的pb还能发货吗，百世快递是怎么了，都有单号四天了，还没有物流信息  
 百世快递  国家邮政局  中国邮政快递报  澎湃新闻  郑州晚报 这两箱水果，一个一天半了，还没有送到配送站 一个半天了，还没送到配送站 应该是配送站故意不录入物流信息。  
 百世快递  百世快递真的垃圾！快递物流信息显示已经到了两天了，一直没有电话、短信提醒去拿件，今天打电话咨询，体谅快递员辛苦我们客客气气的问，小哥倒是很傲慢，很骄傲的说“百世从来都没有电话通知”就想问问没有电话你倒是来个信息啊！没有电话没有短信怎么知道什么时候去拿快递 要收件人天天蹲在快递点等快递吗 ！真的再也不想用百世快递了，以后一定会要求不发百世！ 百世快递 收起全文d
 百世快递  不到两点就到配送站了，几分钟前，我怎么没看到这个物流信息 一个小时了，为什么还不派发   
百世快递这个月简直垃圾得不行。整个十一月到现在，多次派件都是在我没有收到任何信息的情况下，直接物流信息显示已签收。一个月内，已经丢件三次，第一件前前后后十多天后，说丢件了。第二件是第一件丢件后商家补发的！25号到深圳，27号已签收，我现在都没见到影子，投诉五天了，没有结果。第三件1号显示已签收，放在包裹超市，我一没收到信息，二过去查了，说没有收到。发信息给快递员，几天后才回复一个根本没用且错误的回答，打电话也经常接不到，接了也没有用，还是没有任何处理。气死我了！ 百世快递 收起全文d
快递已经被收揽10天了，还没有物流信息，一直显示“已被大连市高新园区收揽”，百世快递，能不能快点，不能寄就给我退回来。 百世快递  百世快递投诉建议受理微博  
我:请问一下快递怎么没有物流信息了百世汇通：亲爱的不好意思，您的快递前几天被烧毁了  2株洲 ・ 王府井  
#百世快递#  百世快递  国家邮政局 百世快递真好14号买的毛巾，17号就到达本地中转站，然后就再也没有更新过物流信息，也没有送件，也没有电话通知，早上打物流客服说会更新然后跟进，再去找淘宝店，物流客服就说先记录丢件！呵呵，12天没有任何消息到我这里，客服就草草敷衍，哇，百世快递是真好啊，这个快递真棒，我投诉定了！ 收起全文d
东莞的百世快递真是吃了屎了 私自篡改物流信息到了也不派件  百世快递  
呼吁，以后寄快递，发快递千万不要用百世快递，因为你的物流信息跟实际情况永远不符合，根本找不到快递在哪儿好吗!!!拒绝百世，黑名单，掰掰您呐  
前几天在网上买东西到现在还没有揽收，问卖家说已发货，问百世快递又说卖家没发货，就这样互相推诿，我想一定是快递的原因，如果真的没有发货怎么会有物流信息 这样想不买退款都没有办法了，百世快递这次太差我给差评，我现在找谁都不知道真郁闷！ 2福州 ・ 鼓西街区  
我要被百世气炸了，同城寄的快递，前天快递员就来取了，今天我以为到了，一打开物流信息，惊住了，正在揽收   打给快递员说爆仓，爆仓你接什么件呢！  
百世快递，太坑了，寄出去的橙子，五天没有物流信息，打电话问了老是敷衍。到现在没有处理。请各位支招！  
百世快递再一次在我心里埋葬什么狗逼快递啊，取件码是错的，单号查不到物流信息，快递员玩失踪，从昨晚到现在，一点音信都没有，我他妈要气死了  
#百世快递#太垃圾了买了那么多东西就两件快递没到，一看还都是百世汇通的快递!寄了一个星期多现在物流信息还在半路!!!也太垃圾了吧!而且我不是在双十一的时候买的!其他快递公司的货路程比它远的都只用了3天!百世8天还没到!!!还是不同店不同地区的两件! 2福清 ・ 好又多  
百世快递一生黑，我也是神经了不好好给快递员打电话下单，用淘宝的预约取件，五天了快递没动，打电话投诉给我回复个这，物流信息我自己查不到么要你给我发短信 ！！！ 百世快递  百世快递  百世快递  百世快递  百世快递  
 百世快递 真是我用过最蠢的快递，没有之一，22号到上海的快递，还显示要明天才能送来。打电话给客服，客服除了读物流信息，什么问题都解决不了。我：“请问为什么22号到上海了还不能给我派送 ”客服：“你这个单子现在已经从上海嘉定发出了。”我：“我看得到物流信息，我想问的是什么时候能给我派送 ”客服：“你这个单子现在正在运输过程中了。”我：“我知道在运输中，我想知道为什么22号就到了，还显示明天才能到 ”客服：“请问你还有什么问题 ”我：“  ” 收起全文d
我真的 再也不会用百世快递了 物流信息真的让我心累  
百世快递真是垃圾  13号的寄的 现在都没有物流信息  
#百世快递# 百世快递 丢了是怎么滴！几天了都不更新物流信息，别人家都没丢，就你家丢了  
#百世快运# 今天点赞一下百世快递，双十一买的东西，显示13号已经发货，但是一直没有更新物流信息，昨天打客服询问，首先是客服耐心解释，其次是有手机打过来解释情况，再次是短信询问有无客服人员回访，最后是今天早上手机又一次打电话告知已安排补发这种服务态度和处理方式真的让人很欣慰，以前觉得比起四通一达他比较小，现在觉得真的是一个很nice的企业呢 收起全文d
#百世快递#很气很气很气很气 百世快递  我十一号晚下的单，到现在还没有揽件，而且物流信息仍然停留在11号，咋回事啊，我前天买的新货都到了，真的真的真的真的太不不给力了。。。  
四百多的快递给我发百世，整整十天，今天查物流信息，才发现物流从派件又打回集中点，但我一直没收到快递员的短信或者电话快递费也没比别家便宜，为啥物流就这么垃圾  百世快递  
#百世快递投诉# 百世快递  百世快递投诉专用 14号揽件的货17号我跟卖家联系过说投诉你们18号才有了新的物流信息19号我给官方客服打电话说两个小时给回复电话今天21号我都没等到电话回复 21号重新给客服打电话 客服中心思想就是“等”“有耐心的等”“我给你反馈了，你等”“2小时回复 等等”“我能理解你的心情 你等等”对于我提问的19号所说的回复电话却没有一个明确的答复只是一个劲的重复“让我等 嗯有耐心的等 理解一下他们”我觉得我等了48个小时已经很理解你们了我觉得我没有直接投诉而是选择打电话找客服去协商解决也是很理解你们了 可你们只能让我“等”除了等就是等完全没有一个解决问题的方法 我也跟客服说可以给我上层领导的电话或者转过去我跟他们联系一下 却告诉我领导也只能上诉然后等你们的客服难道只能记录 然后告诉客人等  收起全文d
刚才去集团吃午餐，高德在我接了个外地来电实则天河推盘贷款的电话后，定位就出状况了，广铁集团明明在中山一路，却定位在东风东路小学，东风东路当然又有隐藏的猫腻，否则怎么突然就定位在那了呢 ！今天打拼多多商家投诉中通快递，转手百世快递本人小东园丰巢快递柜取件的商品，物流信息却显示中通快递派送本人大沙头签收，并且收的货是天猫店的，但本人未在天猫店购过任何商品，虽然与本人在拼多多亚马途图书购的书相同，但为什么会出现这种掉包派送，然后拼多多物流显示中通快递本人大沙头签收的现象，只有那影子与他干爹公渣联盟知道是怎么回事！！总之我只跟拼多多明确，我订他家的快件最终是由百世快递小东园丰巢快递柜本人取件的，而非他们物流信息中通快递派件本人大沙头取件！！ 收起全文d
百世快递在搞什么 北京同城两天没有物流信息  
 Etam   百世快递   双十一的衣服到现在都没收到货！还把我的物流信息给弄错了！给快递反映，快递说是业务员把号码错写成我的了！既然已经知道物流信息错了为什么到现在还没更正！都不知道我的衣服被送去哪里了！问了好几天的客服，得到的只有“已经登记了会尽快核实”，怕是等你核实好了我的快递也没了！希望你们能提高一下工作效率！谢谢！（第一次遇到这种情况也是超级郁闷了）#双十一快递# 收起全文d
百世快递是什么垃圾 双十一买的东西连个物流信息都没有 百世快递  
从此对百世快递彻底转黑了，双十一我可以理解，货量较大，可是东西都已经到苏州了，就是不给配送，物流信息连续4天就在那个点一动不动，我个人的忍耐程度挺大的，这次真让我生气了，百世  
百世快递，15到上海的快递，今天20号更新的物流信息依然停留在15号。客服只会回复加急处理，这几个字么！！！  昨天上午电话说加急处理，今天依然是15号的物流信息，20号上午电话，依然是加急处理。我想问消费者怎么看到你们在加急处理，是有物流更新还是站点有电话反馈，依然回复加急处理！！！是机器自动回复么！！！垃圾 百世快递 收起全文d
苹果应该是最善于假发货的了。上午 11 点多，收到顺丰说我的 AirPods 已经发货了，但是快递信息一直没更新。目测跟往常一样，快递现在已经在网点了，明天一上班就给我送来了  
王嘉尔收到大麦派送的快递信息了！！！！王哥果然发顺丰  
一早收到顺丰快递的发件信息，很开心以为谁给我寄礼物 了。再看看原来是昨晚当当买的书，哈哈哈哈。白开心一记。  
我现在很蒙 昨天上午，看到顺丰快递给我消息说有一个北京的快递，让我注意查收。我这个自己没有买东西，也没有别人要给我寄东西。仔细一查信息才知道，是北京好利来 读书少没有见过世面的我，查了一下还是来公司我才知道，好利来是个卖蛋糕巧克力的店。今天下午我正在睡觉，顺丰快递的快递员打来电话说是生鲜食品，必须放送到家。拿到以后打开一看才知道！妈呀！这巧克力太好看太洋气了！一定很好吃！还带了一张贺卡但是没署名 问了问才知道，是我姐给的小惊喜 就想改个名都那么难吗 我简直受宠若惊！！！姐我爱死你了！ 收起全文d
今天终于等到了一个月以前买的鞋子还有喜欢的衬衫 本来去二级教学结果一个顺丰电话就给我叫出来了KKK为了等其他俩快递在二餐看了好久甄执 后来没耐心了刚想走快递信息就到啦嘿嘿有、开心晚上跟小花骑车去吃了海鲜面 还有 我为什么是个平胸我恨  
除了顺丰还有哪家快递可以实现扫描二维码录入收件人信息   
致顺丰你好，顺丰速运，您的包裹到了小哥多惆怅，高峰淡季几多愁，小哥多心酸，服务至上要第一，小哥多艰难，家庭工作两难全，小哥多幸福，社会关爱何其多，发你们顺丰怎么还这么慢 这个可能是中转过程由于部分原因耽误。你好是顺丰快递吗 我看信息你们10：30就在派送了，现在10：40了怎么还没到 我一定会按时送到，只不过我们这分片区需要逐次送。不行我这急用。这个我能理解，但是别人的急用啊。不行，不然我就投诉你。一份工作两处闲愁，剪不断理还乱，恰似一江春水向东流。 2阿勒泰市 收起全文d
枯了 周一买的鞋子，现在还没看到一丝一毫顺丰快递的物流信息，感觉我的鞋子抛弃了我   我想穿我买的新鞋子！  
我晕 顺丰快递怎么能这么慢 好几天物流信息没更新过 我的手机啥时候才能到啊 我好几天没碰手机了都 顺丰集团  
为何他人可以随意使用我的实名信息寄顺丰快递，我对此从未有过任何授权，包括身份证照片及手机号验证码，顺丰如何进行的监管 那我是否也可以利用他人的实名信息来从事违法操作 那这样的话，快递实名制的意义在哪 给顺丰客服反映，态度极其恶劣，且各种规避问题！没有王卫的顺丰变得这么差了吗  顺丰集团 顺丰官方客服 SF-顺仔 青岛新闻网 头条青岛 收起全文d
在市区夜飞，撞到了楼宇之间的电线，当时以为换新很麻烦，收集了很多证据，担心影响售后过程，其实步骤很简单，客服电话做了回访，询问了大概情况后，直接在官网上提交申请，填写完基本信息后，就生成了案例号，直接联系顺丰上门取件，第二天顺丰来取件，快递刚发出，大疆客服就给我发信息，新机已给我寄出。what 这么快 要不要这么给力 炸机的第三天，我就收到了寄回来的新机。 收起全文d
我的快递一个月了都没有物流信息，打客服无数次都说立马解决，到头来解决了个屁！你们就是这样不负责任的吗，企业越做越烂，难怪打不过顺丰 申通快递官微  申通快递投诉中心  
好久没寄东西了，刚去寄快递，顺丰给的单直接扫二维码填信息了，给我这种写字难看又懒的人带来了很大便利，信息联的纸也小了很多应该会节约一部分成本，而且信息数据实时的进系统，确实很方便快捷，不知道别的快递公司是不是也这样了。。。  
秭归就没有顺丰快递嘛！我一个急用的文件给我寄宜昌用韵达！两天还没更新物流信息！好烦！  
别人给我寄快递，星期六寄的星期一还没有物流，然后寄件人去问，快递点说：昨天有事去了没有发出去，晚上就有物流信息了，结果现在星期二了，还是没有物流信息，服了，我只是想表明一下情况，还有再也不会用顺丰了花最贵的钱，换回最差的服务（寄的还是加急件） 顺丰集团  
韵达一生黑，发个件快递号都能弄错，说短信告诉我正确的等一天都没个消息，平台上查也没改快递信息，和顺丰差距真的不是一点半点了，再也不发韵达，生不起这个气，辣鸡  
顺丰你在搞笑吗 14日寄出的快递，今天18号了，上海同城快递，四天还没到，一查信息，收件方那边显示15日正在派送，邮寄方这边查询，说对方要求退求，看看图片的信息，玩穿越呢   顺丰集团  
 闲鱼官方客服 我]有闲~客服电话，我希望你R上理@闲鱼~。 丰快递 手C号码1560928286是快递员的a，一直关机。我全程连包都]有碰一下。@买家的信息是後泶蛩撤岵挪榈健  
顺丰快递要不要这么慢，两天都不更新物流信息  
我小老弟也太搞笑了！他买了双匡威！然后从12号下订单开始 一天看几十遍物流信息！刚刚看到到达分宜物流园 说实在不行他去帮他们整理快递 然后把鞋子拿回来哈哈哈哈我笑死了！不过不得不吐槽一下顺丰快递也太慢了！  
 顺丰官方客服 #丰巢# 这个app不知道是外包给谁做的，电话号码那块填写除了数字不能有别的符号，这给填写固话造成了很大的困扰。本来这也可以，比如填写一个北京110的号码填上010110也行，但特么提交快递单的时候却说号码填写有误，app自带的帮助信息里告诉你号码要填写成010-110，问题就出现了，那个-怎么填写 是不是你们不用固话，所以也不用考虑这些问题了  收起全文d
我推荐了 我的一天就是我的一天 提出的问题"朱一龙写真集发货"，手机短信上已经通知，预计完成时间为3月3,可到现在为止，没有发货信息，在顺丰快递上...，已有 supersuper125  夏天要吃很多东西  居家颖包包 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定 微博问答 >>我的也是一样  查又查不到都已经十天半个月了 一直娱  O朱一龙写真集发货 收起全文d
昨天收到信息还在好奇我最近买的东西没有顺丰的快递啊  结果   好吧 那就开始喝吧  
哥，我心态崩了，找了淘宝上唯一有现货的商家买书，顺丰邮费就好几十了，从台湾寄过来，今天终于到了，结果快递居然取不出了，显示收件人不是我，卖家的信息也没有错，快递员又联系不上，我本来还打算明天带“它”去春游几天呢 我是林柏宏  
遇到个奇葩事件，小区顺丰老快递员带着徒弟在丰巢柜投放快递，但是客户没收到信息，因为快递是个手机，所以就去联系丰巢客户想查一下监控看是放在了哪个柜子什么的，结果丰巢客服不让看，要报警立案才能查，结果警察说不是他的物品丢失不能立案，然后丢快递的客户又不愿意报警！顺丰学徒又是刚来的，所以现在都只能让老快递员赔钱，哎，其实中间任何一环可以松松手就可以让快递员少损失近四千块钱，真是太辛苦了 2杭州・下沙 收起全文d
在家里的群发了几张专业书的图片我爸就马上去我的书架上找了我就说帮我寄过来结果就过了十分钟我就收到了快递单号信息...寄的顺丰...我记得刚入冬的时候冻死了让他们给我寄衣服他们都是第二天下午才寄的...还寄的中通...我哭了  
分享一下马大哈的上班日常我可真是个马大哈！！！寄公司的快递填完信息总是不点确认 我都不好意思了 跟顺丰的快递小哥 说我下次记得业务熟悉点 结果他回我没事这不还有他嘛 拿快递短信发给老板 我连忙不好意思 他还回复我呲牙笑   检测报告 搞得乱七八糟  浪费一堆纸 哥哥姐姐们连忙帮我弄好 还等我一起下班 好感动哦 收起全文d
只运一台主机裸机也算航空违禁品 只能走陆运也就忍了，顺便吐槽一下顺丰陆运的速度，最重要的是物流信息还不能及时更新，都不知道到哪了。同天同时段发的快递，某通已经到目的地100多公里附近了 我的小四啊啊啊啊！  
什么辣鸡快递！都3天了还没有更新物流信息！快出来挨打！！！ 顺丰集团  顺丰官方客服 #冒个泡##有个动物头#  
朱一龙方才顺丰给我发信息要我拿快递，我还纳闷是什么东西，以为是同学帮忙买的专业书到了，结果！！！！是朱一龙的写真集啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！呜呜呜太感人了，我还问快递小哥是什么，他仿佛看穿了一切一样笑着说朱一龙写真集啊！呜呜呜呜呜呜太感人了太激动了_(′ `」 ∠)_我可能是最晚一批收到的，但我好开心啊啊啊！ 朱一龙 哥哥你好帅啊！巨型海报让我不舍得挂啊啊！ 收起全文d
寄快递的同学，注意啦顺丰乱套用别人的个人信息在寄件，我人在漳州港却收到古雷的寄件信息还好开通了微信同步，要不然哪一天，被卖了都不知道自己是怎么死的 发怒  。此事还在协商中，业务员和地区主管打电话来说是误会，要取消单，我不接受，正等待顺丰平台确认信息，再准备报警。  
林俊杰想知道家人圣所的票是顺丰发出的吗 那我怎么查不到快递信息求解  
朱一龙姐妹儿们有人收到3.1号发货的《depart》写真吗 就给我发短信说3.1发货了，然后app上查不到任何物流信息，唯一有个快递单号，顺丰查不到，打电话说是空单，也就是无效的运单号，根本不存在。这种是虚假发货还是漏发呢 有买写真的姐妹儿麻烦评论区交流下，帮忙艾特一下 一直娱 吧！  
哭了伴随的老王的出现也带来了一个坏消息他给我发的顺丰快递已经三天了还没收到没有单号用手机号也查不到任何信息慌了  
又是被臭居欺骗的一天，物流信息上突然有一个顺丰快递签收了，明明是臭居买的口红还装作不知道骗我说是书店寄的发票    
大家收到一直娱短信看到平台没有发货信息的请不要着急哦，我的周五发了短信，今天看还是待发货，结果没一会就收到了顺丰快递的短信。  
顺丰快递小哥收集客户信息设群倒卖群主 2开平 ・ 三埠街区  
有一个顺丰快递的物流信息，是我的五斤小 出发了吗！  
某通的快递也是没谁了，物流信息眼瞅着就到北京了，结果现在一看，又调个头回浙江去了 下次记得加钱上顺丰。  
 成陈雨:  顺丰集团 你们快递员，私自拆开客户快递！！盗取客户信息！！打你们95338，就回一句：无法核实，用23元的电子券搪塞。不解决根本问题！ 顺丰集团  国家邮政局   王卫  
天天要调用我的摄像头做啥子话说貌似 家出了个BUG（待核实）：导出订单时收件人的手机号码窜行了，批量生成快递单后出现A的姓名地址B的手机号码。你家该不会是批量导出的订单信息CSV然后用EXCEL编辑编辑就发给顺丰打包揽收啦（服务器难道 连SQL查询都不支持吗 ）  
朱一龙温柔的力量#欧莱雅朱一龙# 两天前顺丰公众号就提醒我，有一份北京过来的快递。今天夜休，手机关机。迷迷糊糊中醒来，本想继续再睡的，冥冥中打开了手机，发现有信息提示2分钟前顺丰快递小哥给我打了个电话，瞬间清醒，回拨，换衣服（我的舍友调侃我说：你怎么不让**帮你带回来，回之：我要亲自去取！她笑：是你的朱一龙吧！）把我的五斤小 抱回了宿舍，迫不及待拆包，小心翼翼的翻看...啊，等待了近两个月，值！（来自朱一龙的活粉小尾巴） 朱一龙 收起全文d
烦死了烦死了，等那份证明，从17号等到25号，什么信息都没有，单号也没有，牡丹江的快递都到了，然而阳江的快递还没有任何消息，还是寄的顺丰，我觉得我对顺丰的好感已经被这事给败完了！ 之前第一天寄第二天就能到的，就等这份证明了，结果只能在家干等！  
搞不懂顺丰快递为啥要把有客户姓名和身份证号码信息的纸贴在外包装箱上，这是要方便不法份子吗，想想我都担心 顺丰官方客服  顺丰集团  
我提出了问题"快递单号是否真的存在 ",单号920801839970，都两三天，没有物流信息O快递单号是否真的存在   顺丰集团 2阜阳 ・ 颍西街区  
ice冰块 因为昨天睡觉没有睡好  然后实在是感冒难受死了  就在刚刚11点38分的百世快递给我发信息的时候实在不想去拿  准备睡觉的时候  在11点45分的时候看见顺丰的快递信息来了  什么都顾不上冲出去拿了  真的是激动的不行  拿到了也真是很开心鸭  激动 12.28北京站坐等冰冰了 希望这个冰冰可以看见   7Gurus_ICE冰块 收起全文d
可怜的顺丰小哥，我前几天帮弟弟寄个快递给他的客人(平时是他妈妈帮忙寄，刚好他爸妈去旅行了)。呼叫顺丰小哥来收件。件收了，快递信息也核实寄出了。可是2天后快递毫无动静。于是弟弟的客人问弟弟，弟弟叫顺丰查件。结果件真的丢了。又过去了一天多，快件真的没找着，确定是不见了。快递哥只能自认倒霉还给我赔了包包全款，并希望我跟他公司解释件已收到。心里委屈只有他自己能体会，等于双11白干了一个月了。真的很心疼他 收起全文d
顺丰快递，真是越来越烂了！同城生鲜，13日下单，昨天晚上还查不到任何信息！今天催了几次，最后还是卖家一个电话，给送了。但两袋冰全融化，我拿这一大袋冰鲜怎么办  顺丰官方客服  
奇怪的收到一条顺丰快递信息，但实在不记得最近还有什么货品没收。下楼取，居然蜂巢还断电取不了。。。阴谋论被害妄想症让我陷入沉思。。。  
刚回到在楼下结果发现顺丰的件没放在那，打电话问为何电话信息双重沟通后我的件还没在楼下，快递小哥说他还没放，下班才放。操，四海之内皆你妈呀，忘了就忘了，不派送就不派送，反正每回被逼着去门店取件见着一群员工懒散闲聊也不是一天两天了。不加强管理一下吗 顺丰#顺丰客服官方#  
#顺丰速运##顺丰快件异常#    顺丰官方客服  一直以来特别信任顺丰快递，价格虽高些可是时间有保障啊！可是这次让我彻底失望了，一个到济南的快递，到现在过去30多个小时了，中转信息提示还在北京     因为是急件发送时特意让备注了加急，今天我更是从中午打电话投诉到了晚上，加上在公众号上投诉，至今没有告诉我是何原因导致异常。为何发的航空件在一天之后给改成了陆运   电话沟通的我嗓子冒火，才有个主管给我回电说已经派了专人盯件，快件到济南就会给我联系   快件    这还能是快件么 服气！如今这世道，信谁都不如信自己的两条腿   唉，容我缓缓  收起全文d
虽然现在信息越来越发达 人与人之间的交流也越来越方便 同城快递不用人到寄送的物品当天就到了。 可是在越来越发达的同时 也基本没有什么秘密可言！ 我昨天早晨还没到单位就收到顺丰快递的快递信息了 打开一看就知道是狗子送我的礼物了！而且寄件地址还明确写明了寄件店名 真是让我毫无惊喜感  不过还好没给我配上物品图片已经很感谢顺丰还没这么发达了！嗯 就是包  一个我周末还得去店里换的包。 收起全文d
#太原新闻##太原身边事#【太原邮政严查快递实名收寄落实情况】日前，太原市邮政管理局联合公安局治安管理支队开展了实名收寄、收寄验视制度专项执法检查。检查组先后深入中通、顺丰等品牌快递企业营业网点，实地查看实名收寄信息系统使用及录入情况，并通过调取监控录像进行检查核实；现场询问收件员在收件时是否严格执行收寄验视制度，并测试其使用设备熟练程度；随机抽查收寄面单，并通过电话核实对方是否为寄件人、寄件时是否被要求出示有效证件等。 收起全文d
 中国消费者协会  中国消费者维权促进会  顺丰集团  顺丰官方客服 好可怕 ！坐标上海，最近没有跟保定或宁波有什么来往，但我的信息被利用在保定-宁波之间的收发快递。 2枣庄 ・ 周营镇  
想投诉 顺丰集团  顺丰官方客服 那是不可能的，因为不会给你机会！12个小时未更新快递信息，客服提供的也是模棱两可的回答！投诉一下，呵呵了，4G看视频都不卡顿，一投诉顺丰就提示你网络异常 2宣城 ・ 西林街区  
你们顺丰都不核对个人信息的嘛 我本人都没有寄这个快递，你们能解释一下嘛  顺丰快递  
怕快递太慢特地选了顺丰寄信呵 顺丰竟然给大猪蹄子发了提示信息你妹啊 顺丰。。。  
m|D良今天非常开心来晒本宫小姐姐 本宫要你们全死 的奖品。收到丰巢信息的我，可以说是垂死病中惊坐起，一刻也没有耽搁地取回了快递。小姐姐很用心地选择了顺丰，这也就是为什么奖品两天时间就可以跨越大半个中国来到我的手上。下面给大家展示一下：p1：装奖品的FROZEN收纳盒p2：三份奖品p3-4：铁盒装原版DVDp5：封面酷炫的原画集p6：还未开封的OST再次感谢本宫小姐姐，也希望你每天开心，继续支持  收起全文d
 骆驼琨：顺丰快递员9.6收件后就给弄丢了，一天后查询物流，还在快递处根本就没派送。现在还找不到不说，还私自篡改信息，我压根没有要求退回。请问大家，这种情况，怎么解决 我就希望把我的东西找回来。  
顺丰快递联合小区便利店强收客户保管费 还是顺丰快递的服务吗 今天收到顺丰快递信息，在小区南门烟酒便利店取快件时，被烟酒店老板收了一元钱保管费 顺丰快递员未经我允许的情况下把我的快件放在小区烟酒便利店，更奇葩的是还被便利店老板强收一元保管费 如果放在小区北门菜鸟驿站取件就免费的，最后投诉顺丰，结果客服竟然说收费是合理的，无语了！难道顺丰联合便利店互利互赢！ 2西安 ・ 曲江街区 收起全文d
 顺丰官方客服   顺丰优选官方微博   顺丰集团    顺丰公众号开了一千七百多的发票一个星期没有开出来，客服打了无数遍无人反馈！这就是你们的速度  好不容易显示寄送单号居然是空白单子，没有物流信息！周六周天还要我等！你们顺丰发快递发两天都发不出来嘛！这就是你们的速度我还是金牌会员呢！想起来就呵呵，你们所说的就是这种服务吗！！！ 2西安・辛家庙 收起全文d
这就是顺丰，能9点派送的绝不拖到十点。虽然，京东，如风达也很快。可是不到8点发信息提示我在派送的如风达告诉我要十一点多才会在这边派送。而9点多发信息通知派送的顺丰我现在已经拿到快递了。京东也是如此。反正是今天会派送就算是派送了。 2深圳 ・ 观澜街区  
9.7 晨记一大早收到了顺丰快递的信息，所以，是什么呢  
是这样 我室友今天接到一个自称是顺丰快递的电话（电话号码隐藏） 说她在8.27从香港寄了一个快递到北京 收件人是刘诗雯（  ） 被海关扣下了 里面是两件衣服和港澳通行证 但是我室友8.27人在内地 并且我们其他人并没有寄过快递 去顺丰官网查了也确实没有她的寄件信息 所以这是什么新型诈骗吗 以及现在信息泄露已经到这种程度了吗  江宁公安在线  江宁婆婆 收起全文d
顺丰快递，你们的新的快递单太难用，请不要隐藏那么多信息，我们客户在同一个地方的很多，每次收到样品都要猜，扫描二维码只能看到是哪个市寄过来的，但是看不到寄件人，喝你们提了意见，好像石沉大海！你门谁的主意要把每个单寄件人隐藏起来的 给我们造成非常不方便。提了意见没人整改 那么傲慢 可以直接投诉到王卫吗  顺丰集团 收起全文d
我看顺丰可以改名叫逆风，一个快递寄了三天都还没到，物流信息也不更新，仿佛快递车被土匪打劫了一样。  
我有一个寄望丹东的快递，顺丰已经一天两夜没更新物流信息了。是怎么回事 很方  
 国家邮政局  中国邮政快递报 你好，请问我的快递究竟什么时候送到 3天前物流信息就显示在派送中，至今我都没收到。3天是什么概念 用顺丰寄到委内瑞拉都到了吧。希望尽快处理！  
收到最快的一次快递，顺丰就是快，昨天发货今天收货。一激动，回复信息时候表情都点错了  
现在的快递都怎么了 除了顺丰没有一个送到家的就算了，快递到了小区一个电话一条信息都没有，我自己查询单号才发现已经被人签收了，请问我的快递在哪呢 呵呵   呵呵  快递师傅脾气更大，说现在快递都这样 我说国家对于快递都有规定要求送到家里，人家说我们不知道我们没有这项规定实名diss韵达快递和百世汇通！ 收起全文d
【警惕！诈骗！】新鲜出炉的诈骗手法，提醒家人切记不要收顺丰或者别的快递的到付快件。今天家人收到个29元的到付同城快件，收件人信息正确，家人签收，内容莫名其妙，快递单查不到，可以断定是骗快递费的。我们经常寄收快递都知道，手写的这种填单绝对有问题，但不经常收寄的家人会中招。我个人信息已经被卖了，想骂人 顺丰集团 顺丰官方客服 收起全文d
一个电话地址都出问题的傻冒            当初因为第一次大麦没抢到，加场后决定团票，团票我一个小时都进不去页面，好在朋友终于抢到一张，可是电话地址都填错了，我只开心4536251填对了，个人信息全是错的。就地址都仅仅只是【成都市金牛区】     昨天用顺丰查到了有快递，已经到了成都，但是说电话打不通，改电话地址那边要求联系发件人，昨天下午联系到了小歌皮下，我知道小歌真的很累很多顾不上。而且我们真的拖了太多后腿。对不起     可是我现在最迷茫的是，我用改动的手机号，都查不到，填错的没法查，运单号我也不清楚，owht没有上传，最绝望的是，小歌公布的派送失败快递里面没有我。     都不知道该怎么办了 收起全文d
#寒鸦少年华晨宇# #2018华晨宇火星演唱会# 请问有没有火火9.9的团票还未有任何消息的。顺丰查了好几遍了，没有快递信息，没有任何动静，我好慌，我9.9一定要回家啊啊啊 华晨宇全球歌迷会官博  华晨宇yu  
只能说顺丰的小哥十分耿直了如果我没上看支付宝快递信息又一直等不到他的回复就只能打电话问了同样是延期收货对比之下觉得苏宁小哥的态度就很可亲  
我眼中的快递大概可以分为顺丰和其他快递两种了。顺丰是那种快递信息显示明天送到可能今天就到的，其他快递是预计今天到达却几天没影的。  
顺丰快递把单号给错了 我的新手机到现在都没有信息 快递公司还让我自己去找 我怎么找 现在的快递公司就这么目中无人吗  2宜昌 ・ 五峰镇  
盯着菜鸟过了一晚上都没看到快递有动静，还以为快递小哥把我忘了 皱眉  换丰巢一查原来是现在菜鸟里同步不了顺丰的快递信息两家争议还没结束啊竟然  
垃圾 中通快递 微信公众号查快递信息居然要按日期一天一天查 这种弱智愚蠢的设计真tm无语了  就不能一下把之前寄过的都显示出来吗 像顺丰一样  
用了两次顺丰快递！第一次手机！五天丢件了给我换了一部！现在手机返厂修往回寄登了一天还没物流信息！我只想说以后打死不用顺丰！超恶心！  
请问一下火火们的580的团票，有没有收到的呢 我这边查顺丰没消息，查owhat也没有快递信息，有点担心呀华晨宇  
顺丰快递伪造假的物流信息 承诺昨天六点之前到 昨天一个劲的骗我货已经到沈阳了 到下午六点说货没上飞机给忘了 结果今早十点才到 没签收就显示已本人签收 客服态度跟我欠她钱了似的 一个劲的说：“那你想怎么做。” 导致我客户货物没带上飞机 平白无故要花五百多运费邮寄过去 真恶心 顺丰集团  
有生之年系列！我要N瑟一下！嘻嘻嘻！突然收了一个没有寄件人信息的顺丰快递！问了一圈不知道是sei！终于破案了！发发就是不一样！快递都是顺丰滴今天也是爱我发发的一天！！！ 阿花花酱  
今日收到快递信息  顺丰快递，人都有点F了 近来没有快递是顺丰的！去到门口收。太惊喜！包装都是满满的 O网页链接  
#圆通快递#从上海发到浙江杭州快递 于20号物流信息就显示快递被揽收 到今天还是没有物流信息 如果快递被丢了官方请给我一个答复 都4天了 还是这样 圆通速递  国家邮政局 2上海  
 圆通速递 圆通快递能不能给我个理由，早就到了虎门，又转到其他地方，从昨天到现在一点物流信息都没有，东西都是要等着用的 你们圆通效率也太慢了吧， 圆通速递  圆通速递  
圆通快倒闭了 一个单，2天了，自顾自说联系不到买家，无法派送。电话派送员，一说这件不归他送；一说没见到过这个单。问题是物流信息里2次录入无法派送的就是这个人。电话圆通总客服，一说帮我处理，然后没后续；一说卖家要求延迟3天处理再退货；一说安排帮忙派送，但具体不知什么时候派送。我真是醉了 圆通速递 收起全文d
 圆通速递 我的快递20号就已经发出了，三天了还没更新物流信息  这么垃圾的公司吗   
#圆通快递# 圆通速递  中国消费者协会  黑猫投诉 圆通快递你是几个意思 图一是我前几天的一个快递，送的很慢我查询物流信息给我写天气原因延误。后来店家帮我问才知道是你们自己分错区，那你给我显示因天气原因延误几个意思 ！这次的快递故技重施，又好多天没有到，依旧给我显示天气原因。青岛圆通出什么问题了 分错区就分错区，你骗人干什么 呼吁大家不要用这种带有欺骗行为的快递。物流根本不能有安全和时效的保障。 收起全文d
 圆通速递 为什么我的快递没有派送就显示签收，物流信息电话号码，客服给的电话号码都联系不上 投诉了也不处理  
圆通，算你厉害，十天没有物流信息就给我自动显示已签收是吗 咱们邮政局见吧 圆通速递  
 圆通速递  圆通微笑客服  圆通快递投诉受理处 3月15号下午上门揽收的快递到现在还是没有物流信息，打快递员电话都说已经寄出去了，去网点询问结果说还没发出，我想取回包裹，但告诉我包裹在快递员那边并跟我保证今天一定会寄出，结果还是没寄出。打客服投诉也没用，准备找邮政总局和消协投诉了  
为什么会有圆通这么垃圾的快递 打电话投诉前是暂无物流信息，投诉后就是揽件失败了 丢快递就丢快递，为了不赔也是厉害   
报了个粉笔刷题网课，课程书籍发的圆通快递，书到大理后物流就一直没有更新，等了两天打95554客服电话，人工客服转到瑞丽市圆通分公司，告诉我“你的快件在大理丢了”“我们公司确实没有收到货”然后就没了，我问她那要怎么处理“你联系发件人补发” 圆通快递投诉受理处 联系了发件人，人家准备补发，圆通又更新物流信息了，都到了，就是不派件 圆通速递  圆通快递吧官微 我知道，作为渺小的个体，遇到这种情况还能怎么办，只有自认倒霉，但是就你们这种服务态度，我相信我这绝不会是个例惹不起，我也只能做好我自己，以后不用圆通快递 圆通快递吧官微  圆通速递  圆通快递投诉受理处 收起全文d
 圆通速递  在线寄件,未上门揽件,却附有完整运单号及实时物流信息,为何 不知道小伙伴们是否遇到过类似问题，对于类似问题有什么看法，欢迎留言讨论。  
圆通快递这是要倒闭了么 三四天没有物流信息了，打电话给客服也没有用了  圆通速递  
圆通怎么还不倒闭  我发到公司的快递，显示已签收，根本连个影儿都没见着，物流信息上派件员电话是新家那片的，打过去说没有我快递，再打给公司这片的派件员，也说没有，那么我的快递去哪里了呢圆通大哥   
没想到圆通速递这么垃圾，也太慢了吧  几天了，物流信息一点没动。还tm叫速递，麻烦改名叫圆通慢递好了  
圆通快递也太 了吧我7号给我妈妈买的面膜物流信息在10号就不更新了找客服就一直拖现在最新答复是14日会给我送达问题我娘今晚八点 回南昌       
#圆通#圆通请你快倒闭吧！前天寄的快递，昨天一点物流信息都查不到，今天查到昨天晚上九点多揽件，打电话问客服啥时候能到，告诉我后天，你妹的，从武汉到潜江一般两天最多三天就到了啊。效率低，管理差，服务low，快倒闭吧快倒闭吧快倒闭吧  
分别在不同商家买了点药品，急用，从济南寄来的中通昨天发的今天就到了，从浙江寄的圆通3号发的，4号一整天没有任何物流信息更新，5号到了天津转运中心被分错仓，本来显示预计5号到货的单，今天再查询时改为显示明天才能到货。昨天晚上今天中午均联系了圆通客服，淘宝点击客服自动匹配到分部客服，今天下午又多次联系了卖家及圆通总部客服，除了帮忙通知分部以及继续等待没有提供任何有效解决方式。5号早晨就到达了天津境内的包裹两天了都送不到，我深刻了解到了原来我大天津市那么大，几天都跑不过来。故发博儿对圆通公开处刑，同时求所有可以投诉物流公司的渠道，不怕麻烦，任何请留言  奏耐天津  乐活天津  天津生活资讯 物流那些事  物流头条 收起全文d
垃圾圆通揽件两天物流信息没动  
圆通我真的是怕了您了，武昌到武大三天都没到昨天上午下午打了俩电话然后您昨晚又把1号的物流信息再给我更新一下 今天再不到我真的是从此拉黑拒收圆通了  
圆通快递的服务态度真是超级超级差。我的快件2月22号就到达乌鲁木齐友谊路，然后居然没人派件，今天已经是2月28号，快递还没拿到手，也不派件，物流信息也改成了未及时更新物流信息及时联系圆通客服95554，于是我就联系了95554，工作人员态度真是极其的差，态度恶劣，顾客问一句工作人员十句等着堵你。圆通的快递真是差劲 圆通速递  圆通速递  圆通速递  圆通速递  快递哥窦逗  顺丰速递物流公司  京东快递小哥  中通官方微博 让其他家快递公司看看有没有一家是像圆通态度这么差的 2乌鲁木齐 收起全文d
长知识了， 圆通速递 是我用过最皮，最差劲，最慢的快递。附近的网点拽的不行。是不是只要有个几十万加盟就可以随心所欲的开圆通快递的网点了。然后做起了地头蛇。派件从来不打电话。把快递丢哪里就走了，等自己看到物流信息已经签收了，打电话去问，直接答复你已经送到了你自己找一下吧。然后同城快递都能送两天。还跨市中转在转一圈回来原点。然后再停一晚。继续中转。 国家邮政局 收起全文d
卧槽简直不要太魔幻， 昨天给 圆通速递 打了个投诉电话，瞬间给我物流信息上传了个已签收，然而并没有收到东西，这是准备私吞快递肛到底了   
天河区的圆通快递是想怎么样哦 厦门到广州跨省一天就到，物流消息到24号就不更新了 天河区能有多大 骑自行车送都应该送到了吧  圆通快递投诉受理处  最气的是我有三个圆通 两个物流信息都卡在24号不动了 88垃圾圆通  
最近的圆通快递真的要diss 一下了，两三个圆通快递4，5天了物流信息一动不动，有没有跟我一样的小伙伴们。 2广州 ・ 嘉禾望岗  
圆通搞什么东西 2月13日显示发往快点网点，等了一周物流没更新，打电话投诉，说是安排尽快派件，结果第二天物流更新为正在派件，又等了4天，还没收到。物流信息上的小哥电话没人接，打圆通客服投诉，自动挂我电话。圆通搞什么啊，还能不能做了啊  圆通速递  
 圆通速递 从未见过如此不负责任的快递公司！12号在某宝买了一款鞋子！今天16号了，物流信息还是没有，还是显示等待揽收！快递单号查询了一下，14号在泉州！到今天为止！3天了，应该是死在泉州了吧！我也不想骂人，每个行业都不容易！但是这样的快递公司真的是人才了！居然还能干的下去，没倒闭，奇迹了！堪称中国最慢最不负责是快递公司了！你送的慢也无所谓！关键是12号到现在物流信息都是显示在等待揽收！太垃圾！ 2深圳・龙岗区老干中心 收起全文d
圆通快递不仅慢，爱压货不送，也不及时更新物流信息，不是着急收快递，只是有的时候是给娃买奶粉或者急用的东西，别的快递都是4天到，冬天哪怕下午7点多还在送快递，圆通快递就算到了也会第二天再送，或者直接压着不送，打电话问说是货太多忙不过来送，要么直接就不接电话，我想说就你们圆通快递货多，就最近和网点吵过一次，投诉过一次，还是一样没有什么变化，投诉电话也非常难接通，真心无语不知道为啥每次买东西还总是圆通快递最多，恼火  圆通快递吧官微 收起全文d
 圆通速递 这么大一家快递公司的官方电话95554一直是客服忙状态。我一天打了五次 平均每次等待时间超过3分钟以上。一直没有客服！并且数据也并不对等，淘宝物流与官方的物流信息都不上，电话查询也与官方物流信息对不上 是什么操作 官网上所登记的我所在城市的网点 要么是空号 要么是无人接听 我的货物究竟在哪  收起全文d
用户本人没收到件，签收了 圆通速递 虚假物流信息，怎么解释  
以后一律不买发圆通快递的东西！36小时不更新物流信息！ 圆通速递  东西没到不能更新一下  2武汉・徐东大街  
圆通速递的客服热线是摆设吗 无论等待多久都没有人回复  圆通速递   物流信息两天没更新了  江浙沪皖本来三天能到的看来五天都不太可能到了  
圆通可能是我最不喜欢的快递了、昨天上午就派送、现在还没到 短信永远到的比物流信息都早  
以后绝对不用圆通快递！太气人了！太不靠谱了！三天不更新物流信息！ 2通辽 ・ 大沁他拉镇  
今天吐槽下 圆通速递  ，N多次卖家发货，然后啥情况也没有，也不联系我，之后物流信息显示失败 我就想知道，我手机开机，别家多能送，为毛你们家就非得出点幺蛾子呢 打电话，客服拽，承包商更拽，一点服务意识都没有。我改变不你们，我只能发发聊骚，几位大佬是否也遇到类似呢  合肥日报   安徽日报   合肥-万家热线 收起全文d
#圆通快递# 我并没有收到任何消息提示或物流电话，物流信息为什么显示包裹异常且联系不到我，是服务器消息提示错误了么 2西安  
#圆通#垃圾圆通啊，8月21信息显示派件，8月21晚21点，物流信息显示签收，大天朝圆通什么时候晚九点还派件 特么的，22早打电话问，丢件，我就不明白了，本人没收件，签收的是谁，还说丢件  
实名辱骂圆通快递了直接扔到扒鸡店连个短信都没有我tm怎么知道快递到没到啊难道每天查十遍物流信息才行吗气  
 圆通速递  圆通速递  圆通速递 你们的快递问题很大，我已经不止一次丢了快递了！上海偌大城市，我唯独三次快递包裹丢失都是圆通！！！图1显示快递在上海转运中心收入已经滞留很长时间，期间没有物流信息，现又从长春市发出，明显已是虚假消息，为何会这样显示 你们圆通内部人员没有问题吗 ！高层赶紧开紧急会议吧，不然没多久你们公司就要倒闭了！！！呵呵呵 昨天早上刚联系完你们客服（拨打95554），下午就收到莫名其妙的一个私人电话（如图3）说赔偿事宜，加微信，扬言赔双倍原始货物价钱，并退还运费险100元！呵呵，麻烦骗人也做下功课，运费险100元 ！马爸爸和商家不要做生意了 然后给链接，点进去输入银行卡信息、身份证信息、网银密码等，赤果果的诈骗！！！为何诈骗集团会知道我的信息 ！你们圆通内部人员也脱不了干系！我已经将微信号投诉，立马投诉成功！并在20分钟内拨打110报警反应此情况！虽然我并没有因此损失任何钱财，但不希望再有人被骗！后与卖家沟通发现，前段时间也有人因此上当！！！由此可见！你们圆通内部真的够恶心  ！！！从昨天早上开始你们客服跟我说会处理，到现在都没有任何一个电话过来！除了诈骗电话除外！！呵 东西没多少钱，但麻烦给我个交代！！！淘宝那边，卖家如果今天下午还给不了我确切物流信息消息，直接退款！ 收起全文d
我8月9日有个重要的东西发了圆通快递，到目前为止没有物流信息，打电话到你们圆通95554客服，明明是静安区的发出件，你们电话转到松江，松江表示不是他们的件不受理，到处踢皮球，目前这个件就是找不到 你们告诉我 我应该联系谁 客服热线就是个摆设  圆通速递  第一财经日报  每日经济新闻  南都娱乐周刊  新浪上海  宣克炅 收起全文d
咦。圆通快递这么奇怪的吗明明看物流信息已经快到家了为什么又要运往反方向啊  不懂 _   
#圆通# 我的快递从金华发货到沈阳，为啥快递物流显示越过沈阳去了长春，现在又要从长春发回沈阳 难道圆通的送货路径都是绕远的么 可是客服告诉我，我的快递没去过长春。。。 真的不想诋毁圆通，但是圆通真的是技术有问题，还是就是分拣错误，或者#淘宝# 上的物流信息就是造假的 #物流造假#  
请  圆通速递 发个快递，我第一时间看到应发往安徽蚌埠的快递物流信息显示准备发往长沙转运中心，就立即致电圆通客服提出疑问，过了快10个小时，才有人发信息给我，说快递单被雨淋了，需要重新提供收件人信息，而今快递竟然已到了湖南省衡阳县！圆通快递的纠错能力实在让人吃惊！拒不认错，遮遮掩掩的态度更令人吃惊！什么雨水淋湿快递单，我是网上下的上门取件单，网上信息并没有消失！ 收起全文d
圆通快递在嘉兴派送了2天都收不到，明明打通电话 说让其放自提柜，一句没位置就被挂电话，在物流信息上写无法联系，投诉了也没任何消息。延误派送还态度极差，也就只有圆通了 圆通快递  国家邮政总局  
#圆通快递# 一个快递发出三天，至今无法查到物流信息，我的快递在哪！多次联系客服都说查不到 圆通速递 2济南 ・ 领秀城贵和购物中心  
都这个点了怎么圆通还没物流信息 hello   
真是一言难尽啊，圆通太坑人了，快递员态度恶劣还弄虚假物流信息，管管好吧 圆通速递  
 圆通速递  三天了，又不是大件商品。从收件到发出就已经延误了一天了。都干嘛去了 凌晨两点从广州某个中转站发到滨江，现在很快又十二小时过去了。物流信息呢 十二小时我开车都差不多去到重庆了。  
现在的快递真的是被人体谅多了吧。送件不打电话随便给人就算了。前一天早上就到的件不配送还把物流改成已签收，物流的电话还搞一个假的，一直打不通，找圆通客服只会复制粘贴物流信息，我不认识字的吗 不解决问题就只知道让你登记投诉！我要投诉我也不会找你们啊，专业作模样二十年，投诉给你们有用吗 而且投诉别人我又没钱拿，我只要你配合我找回来而已，一个电话从昨天下午打到今天白天都打不通，明显是假的，提供一个真的不就行了 收起全文d
为啥现在中通圆通都查不到物流信息了  
 圆通速递 一个快递寄了十天都没收到，期间打过两个电话询问快件目前的物流信息，均被告知上报查询，然后再无下文。今天打电话再次询问才知道在转运途中丢件（中途发错地址然后转运）。明明是你们工作失误，却始终在终端显示“因不可抗力延迟派送”，真是无语。几句“抱歉”和“原价赔偿”让犯错的成本降太低了吧。 收起全文d
被死妈圆通气昏寄给别人的快递一天了查不到物流信息辉吧寄的夏日周边两天了查不到物流信息两点预约寄件到现在没人上门取永久拉黑（不要来私信我 靴靴  
圆通送的又慢还不更新物流信息  
这个快递不太明白1.快递咋绕这么远 ！ 圆通快递  2帮忙提供查询快递单号和淘宝信息里的下单后生成的快递单号不一样 萝卜合作社 佳s同学   陈震同学  需要说明是已经收到快递了，但淘宝物流信息显示还在派送中 在发完信息后显示异常又退回淮南了  
圆通快递送件不打电话，直接 把件放到了自提柜，打电话问圆通快递员，为啥没打电话就放到了自提柜了，我这几天都提不了，本来想是想着给我打电话时，我拒收，或是改为别的时间派送，结果 物流信息直接 显示放到了自提柜，我这几天都提不了，柜子费用谁承担呢，结果圆通快递员直接回了句，那我以后都不给你送件了。直接把我电话挂了  圆通速递  圆通速递北京分公司 你们快递员都这么拽的吗  人民日报  如果现在不打电话，直接送自提柜和菜鸟驿站，那还留什么 电话和具体地址 收起全文d
你们是吃屎了吗 昨天中午网上预约的上门取件 客服也打电话来确认了信息 说会有快递员联系我 结果等了一天也没人来取件 不来取件就算了 这物流信息哪来的  圆通速递  
我的快递显示昨天早上5点55从郑州发往洛阳，到现在物流信息都没有更新！ 圆通速递 24个小时，我从郑州走也走到洛阳了，你们是干嘛吃的！  
寄了个快递，从6月11日开始就再也没物流信息更新了，昨天找了客服说尽量安排，今天还是没有动静，打95554就更是服气了，让输入单号，M让我怎么输  圆通速递  
圆通快递，周末不送，物流信息写:包裹异常，节假日无人收货，我tm。。。。  
呜，圆通快递好慢啊，昨晚十点就从航空部发货了，到现在也没更新物流信息，难道飞机还在天上么 ria，我的第一本pb啊，什么时候到，我等的好辛苦  
圆通靠谱么 两天都没更新物流信息惹  
圆通快递拿了东西都2天了还是没有物流信息 圆通速递   国家邮政局  
安宁小菜园这家圆通快递，一万个草泥马的！在你家寄个快递，有本事给我半个月不更新物流信息， 打了电话之后，发来给我的，有本事把我东西拆开弄丢了一半！真的是草泥马啊，这分钟火大得狠。客服也可能是吃干饭那种，说处理后稍后给我回电话，我不打电话给你们，你们也是从来不先打给我，这就是你们工作态度。用你们圆通快递这么多年，真是头一次遇到这种奇葩事情，圆通太让我失望了！！#投诉圆通快递# 收起全文d
现在的快递都这么帅么 买了个小东西 发的是圆通快递 今天查了一下以为可以收到了  可一看物流信息知道又要运回去了 这是要给我省钱的节奏么自动拒收功能好人工智能  
 圆通速递 作为母亲节礼物的鲜花 承诺24小时送到最多48小时  九号昆明发出后一直没有任何物流信息  四天后才到济南 鲜花全部毁损  理赔是济南昆明圆通网点相互推诿 经常给一个理赔电话就了事  然而该电话电话短信基本不回  经申诉有总部客服联系过几次并添加理赔专员QQ后再没有谈妥赔偿金额的情况下便再也没有任何音讯  各种渠道投诉皆得不到恢复 请问贵司这种服务态度与水平是抱着尽快倒闭的心态吗 圆通微笑客服 收起全文d
辣鸡圆通，3天了物流信息没变化  
不知道从什么时候开始，圆通快递你变了！快递由于我个人原因，今天不能收取，告诉圆通快递大哥让明天送，快递大哥说可以！ 但是，为什么物流信息显示已经签收，而且是本人签收！打圆通客服，客服说这种行为不允许，我要求圆通内部进行宣贯要求，圆通客服要我提供单号，我拒绝提供（不想因为这一件事情让快递大哥被罚），结果客服说不提供单号就不能记录问题！在微博这儿向圆通速递反馈问题，可以吗 超级话题   E网邮情   人民日报   华商报   圆通速递   中国邮政快递报   国家邮政局 收起全文d
圆通是真的烦，当天派送不了直接显示包裹异常，第二天派送非得中午才改物流信息，我特么宁愿你一早更新信息慢慢派到下午OK  特么宁愿用韵达也就中通是友好的辣鸡  
我恨圆通，也恨申通。一个不更新物流信息，一个没有物流信息。  
你们有木有遇到这种情况 我寄给我妈妈的快递显示昨天下午已经本人签收。但是我妈既没有收到短信也没有接到电话更没有收到快递。圆通速递的物流信息显示的快递员电话和妈妈驿站的电话均无人接听。打了圆通的投诉电话被告知查询后给我反馈。圆通快递的公主号投诉提交不了。我是不是选错了快递公司   
圆通快递，物流信息没了，好几天我的件也不知道扔到哪里  
圆通的速度真是超级慢，物流信息已经超过36个小时没更新了，从广州到肇庆很远吗 这么久还没到肇庆。。。。要是韵达或者申通，从杭州寄过来，3天就到了。圆通这个，都四天了。。。。快递到了广州之后就一直没动静。。。。  
圆通快递真的是分分钟挑战人的耐心，快递寄出去第四天物流信息还是显示无此单号，一开始说转错地方下午会被退回来，四天过去才发现转错  关键收件地址写的清清楚楚又怎么会转错 再问时才说是中转那边漏发了......了.....了 ，要不是卖方以为运费险还没过期觉得顺丰快递太贵不收，打死都不会选其他快递。没发脾气是因为这种人根本不配我生气，他没资格 收起全文d
有种无奈是卖家明明已发货，快递公司也揽件了，但就是没有物流信息；有种无奈是货明明已经派件了，但你就是收不到货，无论你向95554客服投诉还是向官网投诉，但宝贝永远是你看的到却收不到 圆通速递   圆通微笑客服  
day 1000.觉得圆通越来越烂。4点多派件到现在都还没送，根据物流信息打电话过去，快递小哥说他休息，是他徒弟送的，那物流显示他电话作甚 问物流客服，说是换了新的快递员，换了快递员你物流信息不更新是想怎样 买的是低温保存食品，要是明天才送，等于在途两天，几个冰袋都不够用了。扑街了。    
 圆通速递 记录显示签收，实际货物未送到，那设置物流信息得意义是啥  2苏州 ・ 吴江区  
#圆通快递投诉# 圆通速递  国家邮政局 20号打电话告诉圆通快递员，要求快递退回拒收，结果物流信息显示我已签收！！ 这么垃圾的快递不倒闭要那些监管的人有pi用   
我就想问我这个件哪年能到   反映那么多次没有一个人来说这个件问题 哪有从合肥到上海的五天了物流信息不动的啊 这走着送也到了吧！  圆通速递  
圆通快递真是垃圾，亏我那么信任它，一个件空运三天没有物流信息，你们上天宫了 另一个件到市区站点后滞留不派送，催了才给你送，更甚者，十一哪个快递不倒班 圆通放三天假！导致我的件滞留三天才送，真是国企的待遇，少爷的服务，这种服务行业还惯着你干什么，现在快递那么多！ 圆通速递  
圆通快递真的让人无语透顶了，一个扬州寄货到江都的快件给我足足寄了四天，物流信息一直显示派送中却迟迟不派送，真的窝火。而且联系那边的客服还一个劲地拖延时间。 圆通速递  
真心不知道圆通是怎么管理的，是不是要倒闭了啊，物流信息显示已经到了我家门口了，三天过去了，就是不送货，提示什么交通管制，我想说，我咋不知道我家门口最近交通管制呢 要说从北京到西安的途中交通管制，我能理解，最近开会呢，可是都到我家门口，哪个部门设置的交通管制 打电话问客户，给我的答案是，他们搬家呢，问题又来了，关我们客户什么事，挤压我们的货，造成的损失，谁来承担 圆通还是倒闭算了，挺可笑的客服和管理模式 收起全文d
看样子圆通真要倒闭了  五天了物流信息都没变过 官方客服电话居然打不通  微博一搜果然 大家最近买东西都别用圆通了啊心塞（  
圆通那么烂，八百年都不更新物流信息，竟然有三个订单都是发的圆通！！！周末之前又收不到了还好最着急的要求寄了顺丰  
#圆通快递投诉#  圆通速递  相峰  国家邮政局  12315消费者维权投诉 忍无可忍！上海跨区寄个快递一个星期了还没到，11号取走物流信息显示13号才发出也就罢了，14号到了花木就不动了，这都躺了第五天了，是包裹被吃了还是快递员都放假了 ！多次电话投诉＋在线客服投诉后都没有任何反馈，每次都只告诉我帮你登记了，登记了。。。登记就完了 ！ 真的好气啊 收起全文d
#圆通快递投诉# 圆通速递  国家邮政局 寄深圳今天第六天还没寄到，物流信息不更新，客服电话95554也一直打不通，投诉无门，这样的快递公司是要倒闭了吗  2大丰 ・ 大丰市人民路  
我有一个快递，物流信息上显示昨天晚上七点就签收了，但是我至今都没有收到我的快递，我打送货员电话，对方态度很强硬地说已经送过了，我说我这边压根没有收到，要求对方重新找一下，对方态度很恶劣，还挂我电话 圆通速递  圆通微笑客服 我想知道这怎么解决  
关于圆通快递公司这一次发生在我本人身上的事情：10月9号购买物品时已经和淘宝上的圆通快递客服沟通过这个件要加紧快些运送。之后物流信息显示到达时间是10月14号。但10月14号当天没有收到快递、就资讯了一下圆通快递公司，但是客服没有解决问题而且还挂电话并且态度非常差并带有语言上的威胁和无理取闹，第一次通话后说以后不接我电话、然后电话就打不通。问题一：之前已经和淘宝圆通客服沟通好了快递情况，圆通快递客服不承认说看不到。问题二：物流信息显示10月14日到达但我在当天却没有收到快递，存在欺骗和信誉问题。问题三：给圆通快递客服打电话态度非常恶劣，告诉我投诉没有用、说我购买的物品是商家给圆通付的钱和我没关系。不明白我的物品在圆通快递公司为什么会和圆通没关系 问题四：反映问题的时候为什么选择的不是解决问题、而是挂我电话，并且在我打了四个电话的时候依然没有在解决问题、还是挂电话，为什么不能给予一个我满意的解决方案  2阿拉善盟 ・ 阿拉善左旗 收起全文d
这是最后一一次用圆通快递，我与2017年 中国邮政快递报   圆通快递  10月12日从郑州发到无锡的快递到14号凌晨1点55从无锡分公司发出后没有物流信息了，投诉无果，不知道打了多少电话，圆通那边一直都 圆通快递   中国邮政快递报  是说东西不在我这，或者就是帮忙催促一下。我一辆30公斤的折叠电动车不知道为什么会丢，记得14号打电话给无锡分公司的时候他们说可能是遗漏了吧，      这是也听到的最大的笑话，那么大东西会遗漏  2郑州 收起全文d
给儿子京东上买奶粉，快递是圆通的，昨天开始物流信息就不更新了，这个慢啊！不知道能不能赶上，千万不能让儿子断顿啊！  
#圆通快递投诉##圆通快递投诉# 圆通快递，单号600435613003，16号寄出快递，一直未有物流信息，周二19号联系在线客服告知由于厦门金砖会议快递堆积当晚会有快件记录，20号仍未有记录，支付宝窗口在线催件，未有结果，21日要在线查询到该网店同一天快件全部妥投，但我快递仍无信息，22日再次联系客服，客服显示告知16日以揽收，却还是未告知之快件丢失，经多次询问才告知之快递内缺件，丢失，说网点只联系寄件人不联系收件人，但是我想问当寄件人联系不上而收件人多次催件是为什么不可以主动联系收件人，明明快件丢失，为什么在线客服查不到，快件丢失为什么快递信息上不更新快件丢失联系寄件人无果，并且以投诉到现在也没有人解决问题 圆通速递   12315网络维权 12315消费者维权投诉     圆通微笑客服   福建省圆通速递有限公司 邮政投诉发起人   国家邮政局 收起全文d
天津圆通快递怎么了 我的货先后三个包裹都不派送，已经到天津圆通快递公司好多天了 投诉圆通快递公司，也没回音，现在物流信息显示快递小哥联系不到我，请联系卖家 请问 我凭什么联系卖家 因为货在天津圆通快递了 你不给我送货 还到打一爬 联系不上我，瞎话满天飞，为自己找借口，拍收件人身上，联系不上 谁联系我了 我天天奔走相告，投诉无门，投诉完了，客服给我的答复是联系不天津圆通快递公司 请问圆通客服联系不上 我们更联系不到了 也不说是什么原因不给送货 我的件已经10来天了 没收到货 ！你有什么事你说 你不能不解释，不说一声 那我的件时间长了 不就确认收货了吗 这算什么事 我已经找到中国邮政局消费者投诉了， 2天津 ・ 挂甲寺 收起全文d
 圆通速递  是不想干了吗 10.9上午淘宝下单，下午临沂快递员就揽件，10.12都没到，临沂到青岛要这么久么 物流信息也完全没有，要破产了吗 什么情况   
 圆通速递  真的不想说，物流信息两天多了更新不了，从浙江广州发个快递到太原，两三天了飞机飞不到 航班正常情况就是俩三个小时吧 就算延迟，两三个小时延迟成两三天 搞笑了哇。我这次一共就买了两样东西，全都是圆通，全都没有更新物流信息，全到不了 怎么回事了是 圆通速递  
垃圾圆通，十月七号下单的东西，物流信息一直没有更新。更垃圾的是圆通官方客服电话95554一直通话中，本地圆通快递的电话也一直打不通，官网投诉渠道又不通。你们是不是习惯吃冷透的屎，啥事都赶不到前面  圆通速递  韵达速递官微  申通快递官微  中通官方微博  顺丰官方客服  天天快递官微  百世快递  中国邮政 收起全文d
所以圆通是要倒闭了嘛  还是跑路了  一个快递5号从山东发深圳今天都12号了还在路上  从9号开始就没更新物流信息了  #圆通##圆通快递投诉##圆通倒闭#  
现在圆通好慢哦，发货两天了都没物流信息  
#圆通快递投诉#9月20号拿到的快递单号，现在都还没有物流信息 然后 圆通微笑客服  来找我留信息 一天来问我一个问题就没有音讯了 然后到现在都没给我解决    我醉了 其他的东西也就算了 可这次是我心心念念的专辑。。。。气死我了 2重庆・四川外国语大学重庆南方翻译学院  
#圆通快递投诉# 3号就发货了，现在一点物流信息都没有，圆通啊这快递是我的心我的血啊  
见过垃圾快递！没见过这样的！ 圆通速递 9月25号就寄出了！直到10月6号还没收到！再一查物流信息，9月27号居然物流分公司签收了！！！！一个电话都没联系过，居然签收了！而且还不是本人签收的！真可笑！！！！打 圆通速递 95554投诉电话，问物流分公司电话，居然说没有！全国那么多分公司，都没有电话，只能内网联系！我也呵呵呵了！ 圆通速递 一生黑 收起全文d
A通可以啊  包裹直接G我家院子Y  我人就在家e 都不按T打  某物流信息@示已收  н@麽玩旱陌  第二回遇上了  第一次不打不知道他放哪了  真狂  Y有理了  
 圆通速递  从来没见过那个快递公司把快递送到了之后不更新物流信息也不电话短信通知收件人的 打了几十遍物流客服电话也没个明确回复 再三强调是急件也无济于事 你们快递还能办得下去吗   
 圆通速递  这个什么情况   29号早上就到芜湖了  今天10.1号了   物流信息还没动   过几天就结婚要用的 2芜湖 ・ 官陡街区  
 天天抓娃娃应用 奶瓶和粉红顽皮豹一星期了还没发货，显示是圆通快递，却没有物流信息 2余姚 ・ 南雷路  
圆通快递简直醉人  我是一批的单子  到现在都没有物流信息  
#圆通快递投诉# 先是莫名其妙把快递放在离我家三公里开外的妈妈驿站，没有发过任何取件信息！之后自己去查物流，才发现已签收！物流信息里面所有联系方式都联系不上！快递员停机，代收点无人接听之后挂电话！圆通客服无人接！自行跑去妈妈驿站是个假的。我只想 圆通速递  濒危企业麻烦给个解释  
圆通又怎么了  我十一要用的东西的物流信息全特么卡在济南了。  
圆通的次晨达。昨天发件 为什么现在查不到物流信息 圆通速递  
又要来diss 圆通速递  了我寄件几天了，一个物流信息都没有我真是服了  
圆通快递真的慢到不行啊   我后买的东西都到了   物流信息也没有更新    圆通速递  这是要上天吗  2武汉 ・ 粮道街街区  
到哪儿了，你倒是说个准话啊，更新一下物流信息啊，十一我还能收到了不！ 圆通速递 2青岛 ・ 海尔路  
圆通快递真心是差，单号600438991082   从9/25日寄出，至今已9/28日都未收到，物流信息也才显示至9/26日而已，除江浙沪的快递都能在三日内到达，而同城居然都不止四日，请问快件是掉了吗 以后快递绝不会再选择圆通！ 圆通速递  圆通微笑客服  
圆通速递咨询 投诉无门！！！！！！  上海圆通快递简直是龟速，18号下单那边商家发货，中途几天物流信息都还挺正常的，一直在更新，23号到上海了显示在上海浦东转运中心准备发往浦东曹路，然后过了五天了，一直没有物流信息更新，也没有显示派件人员，中间我反反复复咨询过卖家，卖家也只是说核实一下，但也没有给我什么明确的回复，给圆通快递客服中心打电话，转接到人工服务就自动把我挂掉了，然后我又百度查上海浦东这边的圆通客服电话，也始终接连不上说电话占线中。 圆通速递  圆通速递上海管理区 收起全文d
 圆通速递 就一个单号挂了五天了！！一点物流信息都没有！我东西什么时候给我发啊 为了等个专辑简直心力憔悴。。。    
圆通快递太不给力了。总是不更新物流信息！  
圆通是肿么了，一个快件一周了物流信息还没更新，打官方客服电话总是忙，官网在线客服咨询，输入单号以后什么都不显示  圆通速递  
深圳到东莞用了一天，东莞到广州现在已经一天（总第五天）了，还没更新物流信息，圆通这快递是用小摩托运的    
圆通是不是快倒闭了，22号下的单刚查了物流信息还在中转站  
圆通快递效率不是很高啊 24号早晨到合肥  25号物流信息还没有更新 怎么回事呢  圆通速递  圆通速递  圆通速递 希望给出一个合集的解释 客户结婚买的被子做陪嫁 希望不要耽误  
#圆通快递投诉#早上9点物流显示派送中，下午快要下班了还没有送来，拨打物流信息中的快递员和网店电话始终打不通，后来总算联系上了，说我的件还在仓库，今天送不了，明明自己不能按时派送，晚上8点多物流信息竟然显示电话无人接听，所以无法送达，我的电话根本没有你们的来电记录好吧。真是甩锅好手。  
上海圆通怎么回事 为啥浦东新区高行镇的快递一直送不到 物流信息也3天没更新了   圆通速递 2上海・星河世纪城星月蓝湾  
圆通真是越来越慢，物流信息在那都不带动的  又该更新黑名单了倒是韵达这阵子好觉好多了，送货效率很高  
#圆通快递投诉#查不到物流信息。说我快递单号有错    说不没有5606开头      
圆通能不能给我解释一下！什么情况！西城区的车公庄派送点到现在物流信息一直都这样。整整5天了还是这物流信息！打电话给你们圆通客服一天中最多只能打通2次！！是给我反馈，后就没音讯了！！到底有没有人管了 ！ 圆通速递  
圆通这操作太骚了。。前台显示的虚假的物流信息。。。。早知道加钱换顺丰。。  
买了一件看中了有些日子的衣服，虽然觉得有点小贵恋恋不忘，还是会买，貌似也只有这样，买回来才不会压箱底吧15号买的芒果，圆通的物流信息还停留在17号 圆通速递 是芒果烂在路上了么机房的服务器电源坏了一个，重启之后挂了，又把厂家的人找来调，那哥们话真多最近公司各种小道消息，也不知道自己会在这里混多久，真的是大树底下好乘凉么 2武汉 ・ 光谷天地 收起全文d
 圆通速递  9月17日凌晨包裹到达派送网点，但一整天都没有派件，晚上本人去了派送网点并找到了包裹，但因为体积太大无法自己取回，便与业务员说好第二天下午送货，第二天依旧没送，多次打电话给网点和公司客服投诉，物流信息终于更新为派件中，但直到今天依然没送货，至今已经三天，还说要明天才能派件。路上运输的时间都没有派件的时间长，请问贵公司是怎么处理这种网点的  收起全文d
圆通快递是不是要倒闭了，好几次都是到了附近拖个三天不派送，这次居然物流信息显示打电话没人接（其实没有任何陌生未接电话），连续几次这样，真不明白有些淘宝卖家怎么还发圆通，太差劲了！  
 圆通速递 是不是倒闭了，七号买的东西，9号物流信息就不动了，每天显示明天送，一直不送，电话也打不通 是不是倒闭了说一声  
#圆通快递投诉#明明给了定时派送的钱。业务员一直联系不上 「手机停机」物流信息还写我不接电话。无语，都没打过电话给我，打给网点电话。客服说帮我查，之后又没有任何反馈，我相信了，然后等到现在，还是没电话，打业务员还是关机。打客服电话已经下班我真的是日了狗         圆通速递  圆通速递  圆通速递  圆通速递 收起全文d
对圆通速递服气11日就开始派送，13日物流信息显示还在派送，问物流客服，说是昨天下午就到了，那为什么不给发提货码  物流客服再联系那边，结果两个小时过去了还是没有消息，最后我实在忍不了了又问了一下物流客服，圆通那边终于给具体消息了，机器坏了所以发不了提货码，让我就这样来拿吧我  也就是说如果我们不主动询问物流情况你们就不联系一下顾客，一直让快递“派送”到机器好的那一天才给发信息咯        收起全文d
卧槽圆通这是要倒闭了吧我他妈东西运半个来月一个物流信息都没有全运会也结束了你们能不能惠惠民啊  
#圆通快递投诉# 寄件一周查不到任何物流信息找寄件快递员一直推早晨退中午中午推晚上，快递员不给找算了还说大不了赔钱  辣鸡圆通怎么解决   圆通速递   圆通快递吧官微  
 圆通速递 物流信息五天都没有更新了，就是不给你派件，收不到货好捉急  
#圆通快递投诉# 大家以后寄件千万别用圆通 千万别用圆通 千万别用圆通  圆通速递 爸妈寄的水果路上走了三天就没有物流信息了 投诉圆通 竟然说让寄方给我补发 补你妹 辣鸡圆通  
之前寄的圆通，怎么2天了还没有物流信息 明天又出门顺便找他们算账    
8月25日下单，8月26日收件。今天9月2日了，物流信息没变化，圆通，给个解释好吗  圆通速递  
圆通快递就是渣！最后一次用圆通，这样的物流企业早晚就是死！在北京市通州乔庄站点已经三天了，物流信息没再更新，迟迟不给配送，电话投诉，客服也只是说问一下什么情况。给到的两个站点电话，一个无法接通，一个关机。最可笑的是，投诉客服，客服竟然说只能催问站点，太可笑了，一个这么大的物流企业遇到客户投诉快递问题了，只能是催问！没有任何的解决措施。 圆通速递 相峰 收起全文d
#圆通快递投诉#已经三天了还没派件，不更新物流信息，催件没有用，投诉了也不打电话来联系解决 圆通速递  邮寄的是食品，当时寄快递快递员特意写了新鲜食品，呵呵，拖了三天里面肯定早坏了，我又能怎么办  
不明白，需要用什么车 ，才能从26号送到29号还没到，最后连物流信息也没了 圆通速递  
论为什么三天了我还是在圆通快递查不到我的物流信息  
 圆通速递 快递到站点三天无物流信息不进行派送无物流信息。打站点电话无人接听。打总部客服电话无人接听  
圆通快递，真是服气，每次送件都不和收件人联系的，直接扔代收点，甚至物流信息都找不到派送员电话。前几天刚刚丢了一个快递，和客服反馈两次都无人回应，最后还是卖家出面解决。这次又是这样不联系直接扔代收点，也是醉了 ...  圆通快递  
 圆通速递 这圆通快递小哥，真的很牛∥颐腔姑皇盏交酰物流信息已经显示签收。打电话过去了解情况，他直接说你去投诉好了！直接挂掉电话。若是有小马哥 苦逼的快递哥小马 这么好，圆通也能匹敌顺丰了！   
只有我们小区的快递是直接丢门卫上的嘛快递员也不打你电话从来没有亲自签收过快递验货 不存在的最好笑的是圆通貌似和我们小区门卫吵架了圆通自己把快递放中通那边我去门卫拿，没有我的快递可物流信息上写的本人签收我后来我妈去中通拿了  
#圆通速递# 圆通速递是最垃圾的快递公司。 同城 两天了还没有录入 ！查不到任何物流信息，打电话给客服 给我一个已经关机的网点电话让我再咨询 再也不选圆通日了狗 三年没丢的校园卡让圆通给我寄丢了 妈的  
#圆通快递投诉# 从快递物流信息不更新开始联系客服 三番五次打电话也没人受理 最后无奈说不受理采取投诉的方式 才有工作人员联系我 打电话给客服查遗失件处理到什么流程 也没有人回复 QQ客服也一直拖延 反复强调时效问题由上海公司负责 自己没有办法 没有收件员的联系方式并且不在寄件的城市 快递丢失只好联系客服 收件员还给我打电话说 本来我这个件丢失了可以赔两千 现在只能赔偿我提供的发票的价格其实原价赔偿 也弥补不了丢失的快递 给朋友家人的一份心意 朋友的期待落空 自己浪费诸多时间 精力 从快递丢失到现在已经两个月 也没有得到明确的答复 在此希望大家引以为戒 快递的物品要留好发票 不然丢了也没有办法获得赔偿 贵重物品还是要保价 或者到付快递费 最后 此生永不相见 圆通速递 国家邮政局 收起全文d
#圆通快递投诉# 8.10日青岛崂山区寄出快递，直到今天物流信息仍然显示10日19点的状态，没有更新！昨天今天均拨打 021-69777888，今天加拨95554投诉反映此事，都表示落实处理此事，但是直到现在还是没有接到任何有关电话或消息，你们好歹有个处理事情的态度，我真是醉了，用了圆通这么多年第一次让我感到无语，圆通这么大的公司就是这样对待客户的 如果这样以后谁还用圆通  圆通快递 你们的投诉电话如同虚设！！！！ 国家邮政局 人民日报 新浪山东  青岛今日 收起全文d
 圆通速递  #圆通快递投诉# 我查物流信息，显示快递昨天傍晚六点就签收了，可是我根本没收到。打快递员电话直接提示已停机！打95554问客服，客服给了我网点电话让我自己问，我问网点她又给了我另一个电话说是快递员的让我自己问，最后快递员说还没派送。那么我想问：1什么都要我自己打电话问这就是所谓的客服 2既然没派送为什么显示已签收 3为什么客服给我的电话居然和物流信息的电话不一致 圆通速递 收起全文d
 圆通速递  新疆的圆通咋回事儿！！！在总仓压了两天，第一天还啥也没干，第二天物流信息还出错了，明明在乌鲁木齐，显示去了别的省，什么辣鸡，你们圆通怎么搞的！！！  
圆通真是快递界的一朵奇葩 7月30日从广州发到北京的快递物流信息显示8月1日就到了我家附近的站点，我耐心等到8号也没见到东西。前天给客服打电话，告诉我尽快送达。昨天又催一遍，结果晚上10点突然发现货从北京又被发回广州了！今天又给客服打电话，他们依然是说不清楚到底发生了啥。而且，每天给客服打电话，都让你输入18位数的单号，然后系统还给你确认一遍。接到人工服务后，她们居然上来就问单号，在被我骂了之后，她们也能自行找到货物信息 这是一家什么样的快递公司 居然这么多年没倒闭  收起全文d
圆通是我用淘宝这六七年来遭遇最多的垃圾快递，现在越来越严重。物流信息不显示派送员手机，座机永远打不通；派送员不以任何短信电话形式通知的情况下，无理由延迟派送快件一至三天，因我不知情曾导致我不得不请求无货退款。投诉无果，在多次试图联系客服投诉派送员苏建飞后，仍然一直是无通知延迟派送的情况。请客服联系我解决问题 圆通微笑客服  圆通 收起全文d
#古剑小铺##新鲜银耳 擀面皮 时令鲜果#这么长时间都挺好的没出过差错，可圆通快递让宝宝不开心了，上月底发了一单货客户至今未收到货可物流信息显示7月31日已收货，这是咋回事呢 只有 圆通快递 能解释了。  
发货两天了没物流信息 老板，这样可要给差评哦 圆通速递  
大半夜的，来看看我的特典到没，结果告诉我今天中午就签收了   下午回来时拿了一双鞋，也是圆通的，也是看到物流信息提醒才发现。为什么不打电话也不发短信我还以为没到呢  
圆通我这辈子都不会再用圆通了从郑州到开封五六天还没有到也没有物流信息五六天我走都能走个来回了请快点倒闭吧  
 圆通速递 你们工体的营业点真的特别66666 每次没送货先确认客户收货了，物流信息里也根本没有派送员具体信息，想联系都联系不上，然后第二天第三天才会送货，你们怎么这么聪明呢  
我在青岛市市北区   我这里昨天都下班了，但是看淘宝物流信息昨天晚上八点多被我本人签收，结果现在我还没收到，给快递员打电话快递员表示不是他送的 这是把我快递送丢了呗   不是什么贵重东西就能虚假签收了 投诉也没有用 打电话态度也不好。 圆通速递 2青岛 ・ 台东  
圆通快递投诉，货运到上海就没有物流信息了，已经好多天了，答复永远都是尽快，尽快发货，再等一等  
这就是圆通快递一直在推脱，4天了能给个说法吗，不要今天推明天，明天推后天，查不到任何物流信息 圆通速递 2郑州 ・ 二里岗街区  
看到首页信息流有朋友在讨论圆通快递的服务，说起来两个多月前也遇到一次让人很无奈的经历。物流信息特别扯，A 站点发往 B 站点，B 站点发往 A 站点，最后 A 站点又发往 B 站点，瞬间炸了 话说，大家遇到的最无奈的快递经历是什么样的呢   
圆通这个物流信息让我很想打人。  
4天没更新的物流信息今天终于更新了！！！然后它发去了青海  我在广东#圆通快递投诉##圆通快递#  
气炸了垃圾圆通，17号下午就寄的东西现在一点物流信息都查不到叫你们查询却一直都是那句:“抱歉，我们在核实中”，也没给个准确的时间，打之前的取件电话过去问具体是哪个业务员来取件的却回答说那天收件太多了不记得了真是无语至极，那么贵重的东西现在找不到我真的要急死了我不要你们的抱歉我只要东西，请尽快处理 圆通速递 收起全文d
一个快递发了11天都没有收到货，物流信息也再也没有更新过！打电话到圆通客服投诉，连着打了三天，客服人员每天都告诉我会跟相关客服进行核实！然而每天都石沉大海，完全没有音讯！最后客服人员告诉我，他们也没有办法！我说我要投诉，客服还告诉我会和相关客服反应！我真是醉了！好想知道这个相关客服到底是谁！ 圆通快递投诉受理处 2乌鲁木齐 ・ 北京南路 收起全文d
圆通快递丢件，7月19日晚快递员擅自把物流信息写成本人签收，可是20号今天我还没收到件。打电话过去说件丢了，我想协商但说到赔偿问题就开始胡搅蛮缠，说不怕投诉也不怕闹大已经跟95554投诉，但是客服回复我目前只能等。请问还有什么解决方法，我希望跟快递员当面协商可是快递员不露面。很急，各位帮忙出点主意吧太气人了 青岛发布  青岛公安  圆通速递  青岛交通广播FM897  青岛市市南区发布   青岛电视台今日  青岛日报官方微博  青岛晚报  半岛都市报 收起全文d
 圆通速递  15号寄的件说是18号到目的地 事实是快件昨天才离开北京 物流信息也迟迟不更新 还好意思让我做用户满意度调查  差评！太差了！  
 圆通速递 天天喊优化快递最后一公里，还是先优化一下快递员吧，快件客户没看到物流信息就录签收了，快递员给客户打电话，明知客户在家的情况下非让客户下楼自己取！愿意出门谁还上网买东西！ 2大连 ・ 马栏子  
二度目の栽跟头，百度地图上直线距离不过60km，折腾1天物流信息纹丝不动，圆通万岁   
三十号到北京昌平，五六天下一步物流信息，更没有人派送，各种联系客服，完全无果。请问圆通出啥问题了  圆通速递  国家邮政局  
虽然一直对圆通没什么好感，最近真是极其恶心了。然而淘宝店家像商量好了一样，最近买的东西都发圆通。要么不派送要么揽收不发出要么好几天不更新物流信息。每次就算早上物流信息显示到本市都是隔日派送。 圆通速递  
 圆通速递   物流信息显示昨天早上我所在地已经收入，36个小时过去了依然没有派件，服了你了  
 圆通速递 你家公众号客服态度 哇！厉害了，一个包裹一直给我转错，一个星期了都还没收到！不更新物流信息是怕上面显示的信息自己都看得无语吗   
 圆通速递  #圆通快递投诉# 圆通快递，第三次没有来电没有短信通知，擅自签收了我的快递不查物流信息都不知道自己的快递被签收了  
你们官网的投诉平台是摆设吗 填写了信息后根本提交不了，包裹交给收件员8天了，物流信息还在收件状态，一点物流走动都没有不要试图激起一个愤青律师的怒火 圆通速递   
圆通快递真的没救了，海淀区清河地区公司，派送范围官网显示大约方圆五公里以内，【物流信息停滞一天半无更新】，昨晚下班40分钟后派送员打电话要求到门口取件，我表示已离开，提出可以放置到旁边200米左右的代收点。派送员说不知道代收点位置，于是协商今日早些派送。今天直到现在仍然没有物流更新，与昨天的派送员联系后对方表示今天并不是他送这附近的件，建议我问分公司。【分公司客服也无法查到派送员信息】，只会说帮我查一下催一下来敷衍。我强烈要求必须要拿到派送员电话，用于联系配送时间，这才表示并没有办法找到是谁在送。我问【是否每天快件都是随机拿随机送，不用在公司登记 不用更新在物流信息里 】对方表示：【是的】【一边说着人手不够，一边无法确认谁今天派送哪一片区】，这种自相矛盾的说辞也未免太糊弄了吧。 圆通速递  圆通微笑客服 收起全文d
圆通快递，两天没更新物流信息不知道我的件在哪里还有理了 拉进黑名单  
23号到的宁波，25号了都没有物流信息，你他妈把我的快递寄到美国去啊， 圆通速递  
真是恶心死圆通快递啦已收件好几天了还没物流信息肿么肥四#圆通快递#  
 圆通速递    来看看你们家客服小朋友！这样明目张胆的告诉我你们的物流信息是假的！  
 圆通速递 真的是太差了，我同一天买了30多件商品，现在到了23件，剩下没到的全是圆通的，而且物流信息只更新到三天前，真是醉醉的了下次网购必须先问好，只发圆通绝对不拍  
圆通的服务真是不敢恭维，照圆通这样子，还想做赢顺丰，本人买本小说，六月六下单，六月七发货，然后就一直卡在路上，物流信息也不更新，本人学生党，在校九天，回来六月十六一看还在那里没到。  
现在圆通快递货到了都不发短信打电话了吗 连着两次是我查物流信息才知道到了  
#圆通快递投诉##圆通快递#现在对圆通的快递充满了恐惧。快递到达烟台分部四天了还没投递到家，派送了两遍，给物流信息上的派送员打电话说快件根本都还没到他那里，那你显示的物流信息都是些鬼啊 想给圆通客服打电话询问，电话根本就打不通，选择语音接听直接就给我挂了 ！excuse me 那我还能找谁 首页有在国家邮政局投诉过得吗 怎么个流程啊，尼玛不投诉我真是不解气啊！母亲节礼物直接给我整到快520了 圆通速递 收起全文d
垃圾圆通快递，和商家串通好虚假发货，揽收三天还没有物流信息 圆通速递   圆通快递投诉受理处  
垃圾的圆通快递，在网上买的儿童玩具，少了配件，让卖家发货，都发了四五天了，圆通速递依然没动，一点物流信息都没有，客户服务电话也真垃圾，根据提示输入几次结果提示超时，几次都这样，真是垃圾，之后不会再用圆通快递  
圆通是不是要倒闭了 我快递8号到现在就没更新过物流信息 另外一个9号的也没更新，一直是从北京发往我这边，你倒是发呀  
昨天发的货，没有物流信息，上海到上海，第二天还到不了。你们真棒。 中街1946  圆通速递  
人事帮我把三方寄回来 昨天寄的圆通 到现在还没有物流信息；姨妈痛 超级痛 痛得我早饭没吃 午饭吃了几口 连嚼的力气都没有；我已经身心俱疲。  
真是mmp了 我cp要戴着去的草帽 礼拜一江苏发货的 现在都还没物流信息 垃圾圆通 两天前问问情况就说很快就有消息的 然而现在都屁消息都没有 怎么滴这是看不起草帽吗  
#圆通快递投诉#快递刚发还能看到物流信息，结果两天了，就一直卡在长沙到怀化了，其他快递6小时就能到的，这个需要两天时间，太假了吧 还有投诉是假的，根本就提交不上去，真希望圆通快递早点倒闭  
圆真是垃圾。4月9日寄出去的快递到今天只有取件的物流信息。快递员电话不接。都不知道是什么情况 圆通速运  垃圾垃圾垃圾  
给姐姐寄个快递，查物流信息已经签收，实际上未收到任何短信电话提醒，打快递员电话关机，打圆通客服十分钟还在等待。做不来客服中心请不要做。 狗日的圆通-维权中心  圆通速递  国家邮政局  中国邮政快递报  
 喻渭蛟  圆通速递   圆通微笑客服 一个快递已经到站点5天都没派送，打了两次派送员电话都说不是自己派送区域。物流信息突然现实本人已经签收，打全国客服电话投诉派送和虚假签收问题，客服却建议自己联系站点询问情况。这种服务质量还能更不靠谱些吗   
 圆通速递 圆通速递  圆通速递  圆通速递  请给个说法！把地址给我整错了！然后通知了你们，说的是到了四川给我转到目的地，结果还是继续发到错误地址！9天了！现在物流信息也不更新！打了你们客服电话反映了情况说的帮我查询，查好了告知我结果！到现在依然没有接到你们的电话！真的是要逼人投诉到邮政总局才会处理吗   收起全文d
我不就寄个快递嘛，跟我玩失踪呢，查不到物流信息 圆通速递  
也不是很懂你们圆通快递，五天没更新物流突然跑到了乌鲁木齐你们是看不清目的地写的哪是吗 又不更新物流信息给下一站是不是要去拉萨   圆通速递  
 圆通微笑客服 快递根本就没有送到手上，物流信息却显示已签收，给客服电话迟迟没有回音，只能再次致电询问派送员电话自己亲自联系，派送员态度恶劣且推脱说不是自己送让我找客服，马上就挂掉电话！卖家选择你们家发快递，估计和我一样活久见吧，从来没有遇到过这样的情况这样的人！请你们效率起来，我只要我的东西！ 收起全文d
我已经对圆通快递绝望了，一个快件，拖了n天，真的浪费我时间，半个月没物流信息，然后客服也是爱理不理的样子，找了两次，说要帮我备注，第二次找还是没啥反应，就答应会处理，结果到现在，一个电话一条信息都没有，这效率也是杠杠的。本来弄丢别人的东西就是得赔偿，这圆通倒好，我就是不赔，我拖着你能把我咋滴的态度。这还有法吗 这把消费者放眼里了吗 还有客服也是责任推来推去，一下子说让我去联系本地的客服，一下子说让我去找别的客服协商赔偿，这都是要上天的客服客服存在的价值就是告诉我应该去找客服  黑人问号脸   圆通微笑客服  圆通速递  消费者维权公益联盟  315消费观察  315投诉维权帮助_消帮网 收起全文d
我简直要把优速快递拉黑了 快递到了三天一个短信一个电话都没有，物流信息里就看到被谁谁签收，打了几个电话人家让我去问圆通快递，说是一家的，两家学校里的圆通快递点我都去了结果都没有，最后快递员才吭哧吭哧的找到我的快递说今天中午送，所以我每次看到快递被谁谁代收就紧张就怕出这种事  
 圆通速递 你们网站上的物流信息更新能再慢些吗    
圆通快递你给我解释解释为什么早上查单号能看见物流信息，过几个小时就变成暂无物流信息可查了  圆通速递 2衡水 ・ 百货大楼  
圆通真的倒闭了吗，我的塞尔达已经好久没有物流信息了，气die  
我怀疑我的快递被外星人打劫了明天物流信息再不更新我真的要报警了圆通快递怎么这么不给力了  
济南圆通怎么了 没有物流信息... 圆通速递  
#v5了我的王青##V5了我的冯建宇#哈哈哈哈终于到货了！你们都在听《我》了，我的还没发货广州去不了，说好北上广标配呢 北京签售呢 easy idol发货快五天了，没物流信息，为啥要发圆通  
我想问下沈阳圆通是怎么了  圆通速递 沈阳转运中心4天无继续物流信息 一直在转运中心 其他沈阳的小伙伴没有使用圆通的么 联系上海总部说网点异常，她们也联系不到沈阳的网点 What  圆通微笑客服  
被圆通荼毒的生灵天气变幻无常   物流信息岿然不动  
#圆通快递倒闭了 # 天津圆通基本倒闭 很多网点出现问题 件发出来2天还没有物流信息  
圆通真是牛逼啊我的三个包裹都被卖家发了圆通，三个都到我家附近网点两天了都没人派件，今天下午找了淘宝的物流客服后，现在连物流信息都查不到了  
买的东西发了圆通，好几天没有物流信息，我好慌   
圆通到现在还没物流信息我好慌啊！明天能不能收到啊！  
没想到 我这边的圆通也嗝屁了 昨天发现前天的件没有物流信息，打电话给网点老板，说换了新的快递小哥大概忘记拿了，马上去收。昨晚发现仍然没有物流信息，想着晚上打电话打搅不好就发了微信，没有回复。今早打了十几个老板和业务员的电话都是无人接听状态。赶紧让我娘去取件点，发现包裹还在，压根没人来取。也是万幸，因为丢件了更麻烦，我有几单都是最后一样，丢了都没法补发。已经全拿回来了，约了顺丰来取件。嗯这几单都发顺丰，运费差价我承担，已经耽误了几天，除了顺丰，其他快递我都觉得不放心。旺旺我给各位留言了，晚上下班回去后我会把顺丰单号发给你们。明天估计要跟中通去谈一下了。我觉得不管是异常还是什么，至少不要失联啊，这样不负责任以后还怎么合作。如果只是暂时的问题，我觉得我先用别的快递解决下也行，但这样真的好失望的。 收起全文d
刚刚看到前几天下的单发货了。可是发了几天都没有物流信息发现店家发的圆通。。。虎躯一震。。。。。  
不管圆通倒闭没倒闭，我6天没动的物流信息啥时候能动一动诶不对，为啥子传说中倒闭了的是北京圆通，我的快递卡在上海了  
 圆通微笑客服  同一天快递的两个同城件，一个第二天就到了，一个4天了还没到。但物流信息上显示对方昨日已签收。事实上，你们的快递员既没有打电话，也没有上门。并且，物流信息上显示的快递员，根本就不是负责那个片区的。所谓的客服，我一天三次打电话，每次都是还没反馈，也不知什么时候反馈。  
#圆通快递投诉#坑到吃屎10天没有更新物流信息  
 圆通速递 服务也太差了吧，到达网点了四天没有物流信息了，网点客服电话、95554都打不通，不是关机就是没人接要不就是不在服务区，微信客服和上海总部客服只会告诉说已经通知跟进，说是网点调整。网点调整也不能耽误别人的事情吧，连个准确的时间和回复都给不了，还能干点什么事，太让人气愤了  
 圆通速递 坑爹啊。揽件五天了。物流信息动都不动。。。对圆通太失望，不是第一次了！  
大厂圆通是怎么了签收我三个快递却一个都不送，滞留了好多天了，打快递点电话打送件人员电话都不接是为什么，啊  大厂论坛 很生气啊有人知道圆通怎么了吗    你不送你凭什么在物流信息上就签收了，你有我的签名吗！我已经很久不认真打标点符号了，真的是，这次是很正式的，生气！  
强烈的反差，二月四日下单的还未有物流信息，反倒十日下单已经在路山上飞奔而来，更不思议得是，前者是本省的，后者是广东的。 新浪浙江  圆通速递  
 圆通速递 特么常州寄南通的件前天就转运中心发出了，一直没有更新物流信息，打95554投诉也联系不上本地的圆通，跟上次一模一样的丢件节奏，关键根本没人处理，除了用垃圾中的战斗机形容，真不知道说什么好，不怕隐私公司件，发出来从此以后圆通一身黑！  
卖家发货三天毫无物流信息我怀疑是不是用了假快递 圆通速递  
求助！！！12月25日我寄了快递从上海发往南京，至今没有物流信息， 圆通速递 快递员上门取件后没有在我的单子上签名，现在圆通网点及客服都说没有快递员承认来过我家取件，难道一个小偷假装是快递员带着圆通运单来我家偷了我的快递逃逸了  请问我还如何申诉 （邮政申诉已提交但是圆通还是很嚣张，说不满意你去报警好了）垃圾圆通！！全家爆炸！！ 收起全文d
吐槽下圆通快递 圆通速递 ，一公里的距离，走了三天还没收到。物流信息还停留在近40小时前――昨天早上！在没有雨雪风的日子里，这真真是花了钱还添堵的节奏啊     
父母给寄的家乡特产，圆通快递显示14号到上海，在家等了一天，快递影子都没见到，结果看到物流信息签收了，谁签收的，怎么签收 打投递员电话无人接，网点电话一直通话中，这电话是真的吗 没有签收写签收，这不是虚假签收吗 打95554各种打不进，就算通了也是敷衍，说是今天一定送到，送到哪里去了 我现在就是想要货，快件到底在哪里，为什么没签收会签收，圆通快递是有多垃圾，看样子不去中国邮政管理局投诉就无法解决是吧 圆通速递 收起全文d
到现在还没派送 物流信息还停在12号早上七点一动不动 我第一次知道从政务区到我家要走两天那么久 请问用的是什么车 人力车吗 张璐馨拉的吗 张璐馨跑的都比这快！这位哥  圆通速递 您请看  
圆通一生黑！以后再喜欢的东西要是只能发圆通也不买！！！在其他城市去中转不说，而且还三天查不到物流信息，简直就是垃圾快递！！ 圆通速递  
上一条第一张截图单号尾数输错，更新一张今天的截图，物流信息没变，我要表达的还是一样！ 圆通速递 本以为会是客服打电话来吵醒我，没想到还是得我自己打电话去找客服，醉了，为什么今天查不到这个单号的物流了呢 佛山方075785616556电话中客服工号698255，说单凭一个单号怎么帮我查到呢 但问题是我也只有一个单号。才说这个事情都没有登记记录。醉了工作都没交结是我的问题吗 我要没吃打电话都要重复讲一遍这件事吗 还呛我：我这边并没有答应要给你回复的！后又致电湛江方工作人员18924697295（应该是工作手机），不是昨天给我的联系的那位，但是我一说我这个单号，人家查了2次，起码能知道是什么个情况，不会像佛山方工作人员那样！我今天都已经语气尽量柔和了（因为没吃早餐），佛山方投诉建议道的工作人员居然还先提高了音量让我去找湛江发货方！件是停在佛山转运站停了2天的！现在第3天为什么查不到物流！我是不是可以默认你们弄丢了件 ！ 圆通速递 能不能靠谱点，给点实际行动，别拖着！ 收起全文d
真是够了，圆通快递把物品丢失还不承认，真是无语了，同时寄出三件物品，两件丢失，根本查不到物流信息你们是把商品吃了吗 见鬼了，打电话投诉态度蛮横无理，已投诉到国家邮政业 圆通速递 2平顶山 ・ 步行街  
圆通为什么这么慢 我已经有好几次快递是好几天前就显示发往目的地的了，但是一直不更新物流信息的了  
 圆通速递   垃圾圆通，之前被你坑了一次，说不用你的了；这回是顺丰发不了，走个圆通的应该差不多。结果寄出去，省内一天都到不了，物流信息从早上8点开始，就一直不走了，现在也不动半分。。  去官网查，客服一直没反应，呵呵呵。 点背选了你们圆通，从此拉黑，再无相信之日！！！  
26号包裹通过圆通快递从黄埔寄往杨浦，27号到达杨浦五角场公司后一直无物流信息。28号上午10点致电五角场公司，两个电话均未接通。28号拨打95554，一直忙未接通，拨打总公司座机客服告诉我五角场公司不正常，叫我继续等着，excuse me，都不正常了继续等着是什么鬼。再三追问，得知五角场公司快递员均已离职无法派件。那问题来了，既然无法派件，为什么还有人收入 这不单单是五角场公司的问题，这么整个公司服务态度和理念的问题。服务如此之差真的有辱快递行业！另外能找到客服我都找了，网页刷不出，微博客服两天不回，微信投诉无任何答复 收起全文d
快递17号发出的，广州到汕头的，到今天8天过去了还没有到！中途你们自己发错分拨中心浪费了时间，22号到现在物流信息没有更新过！打了3次圆通客服电话投诉毫无结果！浪费我电话费！你们什么垃圾快递！跨市运8天都不到跨省要不要一个月！！ 圆通速递  圆通微笑客服  相峰  
我就想问一下三天了没有物流信息是什么情况啊，这两个地方没有雾霾而且也离得不远啊 圆通速递  
我的快递信息显示19号就从北京发往香河，从北京到香河也就一天时间就能到，现在是23号晚上，物流信息一直不显示，现在据说香河圆通倒闭了 圆通快递。请落实此事，我身边好多朋友快递都没收到。  
圆通快递慢不说，打客服也是各种推脱找借口，商家联系客服也无用，不解决实际问题，物流信息五六天不动也不给说法不给说明。解释不了就实际点，把我的物件送到我手就行 圆通速递  圆通速递 圆通速递   
#圆通快递投诉# 12月10号寄的快递，到12月12号之后就完全没有物流信息了，一直跟圆通纠缠至今还未解决！ 圆通速递  圆通微笑客服  丢件与否不知道，一直让提供各种单号然后说第二天联系结果就没结果了！你们就这样态度   
走件流程查询圆通快递你为啥一错再错，让人太失望，发个件能送到八小时以外的城市，查个件不知在哪，物流信息颠三倒四，派件了也没信息，这就是圆通，打电话客服还推脱到支付宝，你们为何不自查自省一下 O网页链接  
这快递真是吓到我了。还圆通速递。我看是圆不通了。。。在广东呆了三天没动过。一度认为已经丢了或者是物流信息更新的慢。其实已经快到了。没想到真的一动没动过。这速度竟然比双十一还慢。双十二真的有那么多人 能有这么慢也是不容易。 2无锡 ・ 锡山区  
宝宝的圆通快递 自双十二拍下之后就再也没有物流信息了，他是不是丢啦  
为什么每次买东西只要是圆通揽件就特别慢，揽了好几天也没物流信息，这样你会失去消费者#圆通# 2烟台・鲁东大学  
真是服了，我还挺信任圆通的呢，寄一件三四天查不到物流信息，打95554投诉都投诉不了，接电话的女的还吃着口香糖，解决不了问题还拱火，给了我一个电话，还不是负责我那区域的。服了。 圆通快递  
又是圆通。收件8天多，无物流信息更新，联系电话拨打总忙，官网云客服这几天用过几次，都是高高兴兴“有什么可以帮您”，我留言后，过几个小时也不回一个字。没办法，第一次被迫使用“延长收货”功能。  
 圆通速递 一生黑从快递员到官方客服电话没有一个能打通，网上咨询只说在帮你处理处理了十天没音讯，深圳寄广州十五天收不到，十天没有物流信息了，没有人主动处理。双十一也是你家最慢，没派件还显示签收。  
圆通你能靠点谱不，一件东西卡在兰州四天，一件东西卡在西安4天，都没有物流信息。你们这是要倒闭吗 还是我入黑名单了   圆通快递  
大厂圆通是不是又出问题了 我买的东西昨天早上就到大厂了，一直没派送，刚才查物流信息，显示九点多派送，十点多已签收！想打个电话问问什么情况，不是关机就是忙，是不是又要倒闭了  大厂在线  大厂论坛  
 圆通速递 明明显示被签收，没有电话没看到东西，我是不懂被本人签收的本人在哪里，联系快递员直接关机，询问客服还说已经退回没签收，被自己物流信息打脸之后就不再回复，再询问显示一直输入，你家能换个打字快点的客服么 十几个字每次都要输入一个世纪还没什么卵用解决不了问题，东西不贵，丢了你们倒是也跟我说句不好意思，货物太多丢失了啊！还赖我手机关机联系不上，你们也真的是够了！ 收起全文d
#圆通快递投诉#都已经六七天还没有更新物流信息,电话也打不通,服务热线是摆设吗  2石家庄・河北经贸大学  
圆通质量太差劲了，我就寄个同城，不，是同县的快递，两天了还没到，而且物流信息也查不到！下次再也不用圆通了！圆通，你连顺义都玩不转，你叫圆不通得了！ 2北京 ・ 马坡  
11月18日，从厦门集美区交由 圆通快递吧官微  厦门圆通 寄送一份文件至厦门思明区(厦门市科技局)。11月21日(本周一)，网上查询，19日早9点左右己进入厦门岛内，而后再无更新物流信息。电话 厦门圆通 客服查之，无果，因已另备文件送到科技局，遂要求改派送回公司。周二网上查，没有更新，又电话查询，仍无果。周三，电话查，无果，客服告之，下午6点前回复，然失约。周四(今日)，该客服电话无人接听，遂投诉，然而仍没有实质性答复。第一天，我可以理解周末单位不派送;第二天，我可以理解运力有限，忙不过来;第三天，我仍可以理解客服忙并有尽力;第四天，你失信并不接电话，或负责投诉的客服告诉我“找不到”不等于“不见了”，那就请你们理解我发脾气，爆粗口骂人了。 收起全文d
 圆通啥情况，网路上物流信息好几天都不更新，听说是圆通上海总部的人在闹分家，擦！  
我的快递到北京网点四天了就没有在更新物流信息，我好担心。。。担心是不是这个网点的xxx跟人跑了，快递员把包裹卖了，谁能帮忙确认一下我包裹的安全。。。。 圆通快递吧官微  
100小时了，圆通寄件还是一点物流信息都没有，从揽件员到区域客服经理到区域主管到官网热线等一票电话没一个接的，就算爆仓好歹也给我回复下，哥还是一个讲理的人 2慈溪市  
A通快f一生黑。他可以做到^不上T配送，也^不通知你|西在哪，更加^不更新物流信息，你的|西石沉大海仿佛在某地莫名G失，你若想拿到快f必自X主拥淖灾ふ遥於是你lF他就@颖晦Do了毫o任的第三方，早上九c四十大Toi，快件o人看管的扔在T口，我芬怆S手拿走一毫oy度！！ 圆通速递  奏耐天津 收起全文d
#圆通快递投诉# 2016-11-14下午在五彩城附近用圆通发件，收货地点东莞。给快递小哥后收到红联单据。至11月22日仍然没有物流信息。打网点客服说查不到，给快递小哥打电话说在外面没法查，再给网点打电话一直拒接。 圆通速递   圆通微笑客服 对方买家已申请退款，现在快件去向不明，请给个满意答复  
圆通垃圾速递 没有之一 早上八点寄件填单 到现在都查不到物流信息 打电话给客服 客服说明天下午六点以后才能发出  再也不会选择圆通 圆通速递  
#圆通快递投诉# 算是见识了，上海是有多大，六天了物流信息都没有更新，找物流客服都不带理人的，呵呵！辣鸡圆通 圆通速递 2潍坊 ・ 潍城区  
我们这块圆通小哥最好了，快递收件及时态度好，物流信息不做假，今天送快递的时候还把我的四个快递堆在一起方便认领。别的快递学着点啊！  
#双十一# 快递是不是真的爆仓 14号从上海寄到杭州的快递，物流信息就停留在14号，同一批江苏、安徽都到了。关键是， 圆通速递  上海圆通速递有限公司  圆通速递上海管理区 电话一直打不通，还有一个95554显示暂时无法接通。到底是延迟还是寄丢了 #快递迟到吐槽会#  
圆通你好样的 我书12号就到武汉中转站了今天了还没到我手里，物流信息从12号开始就没更新过  
明明是海珠那边发货为什么跑到白云那边，这边是天河啊！圆通爸爸，你更一下物流信息好不好  
真没多想发了一份圆通快递，万万没想到仅仅一个小时车程距离的两个城市送件快递4天了还没有收到，物流信息一直在显示发往邢台，发往邢台 不明白只需要一个小时的车程你们走了三天了还没走到，是司机不认识路还是雾霾太严重分不清方向还是快件车掉沟里了 询问客服，客服说您就在等等吧，意思是你收不到就一直等着 问客服快件现在在哪呢，我自己去取行不行，客服说不知道，我们也不知道你的快件在哪 你还有脾气吗 我是没了，只是有些东西很重要，网上买的东西也就算了，只想请问我的快件在哪 谁能告诉我一下   圆通速递 收起全文d
这次N个快递都是圆通，然后物流信息恒久停在了南宁，南宁到北海，开车三小时也到了，现在是三天了还不到，无解  
整整五天 总算有物流信息了 真的是厉害了圆通快递  
今天喝完最后一杯囤货了咖啡害没来至少物流信息更个新嘛急死个狗子  圆通  圆通  圆通  
一双鞋，发货等了20天，忍了。快递发圆通，10天还没到，也不更新物流信息，只好不忍。。等着给差评 2北京 ・ 安贞  
好想发烂渣，广州寄深圳，13号寄的，到今天17号了还没物流信息，说是滞件了，你要发不出来就别收啊，最多我不寄你家减轻一下你们的工作负担 圆通速递  
圆通 你们家能不能管理下客户投诉 三天没有物流信息 多次打电话告知客服 客服说会联系地市解决 可是已经一周了 至今没有收到地方圆通的回复 希望可以帮助处理 圆通速递   新闻夜航     
吐血，吐血，特意拿到圆通收件点去寄，14号到现在还没物流信息，折腾，过去收件点，说已发往分流处什么鬼，给分公司电话，硕明天还没物流信息，就是丢了，丢了，丢了，要是这样，我跟他没完，几百的东西  
 圆通速递 慢，能理解，就受不了你们物流信息乱写。发出来了就是发出来，积压在库里就是积压在库里，别没发出来了说发出来了不行么   
圆通速递，双十一最慢差评！四天没有物流信息难道是掉何里了吗 崩溃   崩溃   崩溃    
感觉我的包裹掉水里了 不然为什么都发货这么久了，一点物流信息也没有  圆通速递 我地址就是填的南昌  
 圆通速递 劳资开个小店，货什么的都备齐了，就等着双11这天呢！你倒好，几百个件全给我压了！今天15号了！都没有物流信息！就因为你们的压件，对我们小卖家是致命的！混蛋！！！  
圆通应该爆仓了吧，几个包裹用的圆通都没有更新物流信息 这何年马月能收到  
手灯还没物流信息搞得我跟焦躁啊啊啊 音悦商城  圆通快递 能不能快点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！  
 圆通速递 真是我见过的最糟糕的快递。物流信息不更新，官网查信息显示页面无法访问，打客服电话95554一直忙音，打客服电话021-69777888能打进去了，但是转人工接起来后不是听不见声音就是无人说话。这是要闹哪样 ！  
圆通快递是不是出问题了，我都快件都邮寄一个星期了，竟然没有物流信息。  
三天了！！！总算有物流信息了   妈妈呀 从上海到天津还得好几天！！！还发圆通！！！这玩意我都能当生日礼物了  
圆通真的太牛了！昨天投诉之后不但没得到任何回复，连物流信息依然停留在昨天中午查询时的状态，上市公司对待客户的方式果然简单粗暴！这就是“牛b如我，爱咋咋滴”最好的诠释了吧！ 圆通速递  
圆通快递 到武汉两天了 还送不到就算了 物流信息一直不更新 电话打一个不行让我换另一个打  有人接算好的 打好多遍还占线 也是无语 只有投诉打得通 有人解决问题 最后说是帮我查一下 并不能保证什么时候送到 周围的朋友不止一个吐槽这种情况了 希望引起重视 圆通速递  
这个物流信息我已不知道会是哪一天收到包裹了，只求不要压坏不要丢件    圆通速递  
从此圆通一生黑  快递快一个星期没有物流信息  微信的客服搞得跟个自动回复一样  说什么都是回一模一样的官方话来搪塞  不用打字回复很省的话你要什么客服  武汉的仓库既然要搬  你揽个什么件  有多大本事干多大的活  一个仓库搬迁就把武汉的快递全瘫痪  那双十一你们就别玩了  
#圆通投诉# 圆通速递 我得快递一个星期了物流没反应，打电话说是武汉运转中心转移什么的，现在一直也没有处理，物流信息3条没更新了，打95554投诉后，现在直接把手机号屏蔽了，打不进去了，真他妈恶心  
圆通快递简直扯淡  从天津到北京用了将近十天  派件已经一周了 期间没接过一个电话  但是物流信息里面的派送员已经换了几批了  他们自导自演了一部戏吗 2北京 ・ 中关村  
物流信息没有师傅电话....，还莫名的帮忙签收了，这神马鬼  圆通速递   2东台市  
圆通快递从广州到江苏太慢了，至今仍未收到物流信息，说什么是漏掉我的快件扫描了，你再怎么漏扫也不能耽误一个星期了吧 圆通速递 2泰兴市  
这样的物流信息，能虐死一头牛！ 圆通快递 2杭州 ・ 江干区  
14号寄的，今天18号还在武汉，物流信息一直没有更新、圆通快递、给我们一个说法及时间上的赔偿，而且包裹也不知道什么情况！严重影响了人们的情绪 2驻马店 ・ 泌阳县  
圆通快递最近是怎么了 两个快递都在14号就不更新物流信息了 还查不到  
垃圾圆通丢了别人的件还各种推诿，还要发一个虚假的已签收的物流信息，至今各种装大爷，要身为受害人的发件人到处跑，迄今不谈赔偿的事宜，自始至终没说一句道歉的话，奉劝身边的人不要再用这个流氓快递  
天津到保定， 圆通速递 你o我走了商於噙]走到我坐一小r高F或四小r慢自己就去天津了PI是F在我的快f在14晚上x_北京後就]有了物流信息，去哪了 去哪了 我的咖啡是有rg限定的，你要是o我走三Y拜，那我的咖啡就不用喝了，70KX化水你r我啊  
 圆通速递 圆通快递简直是最不负责任的快递公司，丢失过两次快递不说，一个同城快递催了两天才有物流信息，多次投诉也没用，三天都无法派件我再用了我就真的是疯了，傻了  
厉害了我的圆通快递，站点虚假上传物流。微信客服却眼睁睁的说没有物流信息 圆通速递 exm   杭州市消保委315 这是啥 谁收的件 谁上传的物流  淘宝客服淘小宝  
#圆通快递投诉#2上海・圆通快递最近自己要被圆通快递逼疯了。从老家把过冬的一大包衣服寄过来，结果就物流信息就停在了上海运转中心一直寄不过来。联系电话人员也一直没答复！这就是这么大一个快递公司的服务态度吗 那这么一个大包裹即使寄丢了也总得给个答复吧！ 圆通快递  
破圆通 明明自己出错快递分错网点 显示正在派送 打一天的电话没人接 第二天才说重新退回邯郸总公司第二天再派送 却在物流信息上显示是客户电话无人接听 这也太不靠谱了！#邯郸身边事# 就是鑫港网点#圆通快递投诉#  
圆通快递现在真的变慢了，物流信息也不及时更新，三天不更新一个地方，真是让人等的无语 ，保佑我的五个快递快点到来吧  
#宣城帮帮忙# 据众多网友私信询问：宣城圆通快递最近怎么搞的 派件不及时，而且查不到物流信息。 圆通速递  
最近圆通物流更新很慢，有的淘宝后台数据跟快递数据对接不上，有的买家收到了，还没有物流信息。所以没有物流信息的可能物流公司更新问题，如果很长时间还没收到，联系客服处理。  
#今日贴纸打卡#我也是醉了，圆通快递真是伤不起，客服一个个装糊涂，这不是虚假物流信息吗！！气死了！ 圆通速递 投诉！心难受！  
第三方物流不用竞争第一个淘汰圆通从取件到分拣系统到配送，无一例外的腊鸡百试百中 再见  YTO OUT！BANKRUPT！珍爱生命，拒绝圆通！平度到城阳用了五天！崂山到市北第二天了还没物流信息 圆通速递 2韩国・     (Incheon Catholic University)  
#圆通快递##圆通快递投诉#有谁知道这段时间为什么圆通这么慢吗，以前不这样的，上个月网购，一般3-4天能到的，硬是花了一个星期多才到，这个月同一天从发货，另一个xx快递到了，而圆通还没到物流信息也没有更新  
一个圆通快递寄了三天还没物流信息，吓得我跑到快递那里问了两次，让他们查同一天的包裹，发现全部没有物流信息！！！ 互相膜拜  说是因为堵车，所以都没有发货 好吧，我也不是很懂 下次我要寄中通   
【无耻的圆通快递】圆通快递昆明市七彩云南分部无耻的折磨了我两次。第一次一个礼拜不派件，哥自己到网点处取，网点工作人员玩手机吹牛，让哥自己找，找了半个小时。这次是我第二次被爆菊。同样的网点，也是六天了无任何物流信息，打电话不接，打圆通官方电话一直电话忙，官方微博 圆通速递 私信哥说给哥解决，也一直没有回复。我现在只想对着小伙伴们#昆明身边事# 我的心声就靠你们了 七彩云南 珠宝哥陈国卡  昆明发布 微观云南  云南特产高志松  昆明城事 收起全文d
圆通是遇见过的最差的快递了  没有之一  物流信息三天没有更新  然后全国统一的客服电话竟然打不通  天哪  最后  去圆通网站询问投诉  显示内部错误  无法提交投诉  呵呵  投诉无法提交  也就不存在不满意率的问题了  
#宣城身边事# 【圆通又又又是你】 我这么懒爱睡懒觉 ：圆通好坑！物流显示27号下午一点多就在派送了，今天29号还没收到货物流信息也一直停在27号！打电话给快递员一直没接电话打了好几个，百度上查快递单号查询说什么签收失败之类的，好几次圆通都酱紫，不是把我东西跟别人的搞错了就是弄丢了最多的就是显示签收了好几天才到我手上！....扩散！剁手党注意让店主别发圆通了！！！  收起全文d
#圆通快递投诉# 四天了，物流信息还是没动静。从北京中转站到石家庄中转站需要这么久 那到邯郸用不用绕地球一圈再送过来啊 听说国家邮政局申诉网站很管事，要不要投诉试试呢。 圆通速递  
没有人打电话告诉我快递已经到了，要送货，但是物流信息上莫名奇妙的就被签收了，而且还是本人签收！！！圆通快递能不能有点诚信  圆通速递  庄里微 ，庄叔能不能扩散下，给大家提个醒  
 圆通速递  以后真的不用了！真的太过分了，连续三次把件分错了，而物流信息竟然显示因不可抗力延迟派送，你们的低级错误是不可抗力 醉了，今天更搞笑，给我的回复是目前不知道我的件在哪里  
 圆通速递  圆通微笑客服  上海发布 14寄出一个包裹到本市，16号查询无物流信息，站点说快递员新来的搞错了区域没寄出，17号查询依旧没有，我联系快递员，他说面单损毁要我提供地址给他，从新帮我填写一张面单，当晚我问他要新单号，他先不理我之后开口就大骂。单号依旧未给，他手机号18321309801虹口  
上周五在圆通官网上下单寄件，四十分钟之后就有工作人员去收件，本来还觉得圆通的办事效率很高，但之后就查不到任何物流信息，给021的官方电话打电话。 圆通快递吧官微  圆通速递  中国消费者投诉网官网  12315消费者维权  消费者之声  消费者报道  头条新闻  
圆通你能再靠谱点吗 东西到现在没看到，物流信息显示我本人已经签收了 ！！！ 圆通速递 2南京  
每次都不打电话通知快递派到啦，即使很忙，发条短信也好，不是每次有空都去查物流信息，如果买的东西很贵重，东西收不到，而快递却显示签收，这让怎么样找回东西 圆通速递  圆通速递  圆通速递  
 圆通速递 还在转运中心的件却显示已经转出的信息,虚假物流信息有何解释 !客服还说惯例 !你们的惯例就是对消费者的欺骗么 连最基本的物流信息真实都做不到算什么物流公司 想要追求物流效率高去提高业务水平啊!客服给的所有电话都无人接听,这就是你们的效率!非得去邮政网投诉才能老老实实解决问题是么   
觉得 圆通速递 挺不错的，你们公司都是双休么 赶上礼拜天了 物流信息丝毫不更新 从深圳到西安用了一天，从西安到我手里也超过一天了  
北京17号发往海口的货，19号上午物流信息停留在长沙后就一直没有更新过，这不科学啊，你要让我等多久  圆通速递  
#圆通快递# 我穿越了，圆通快递物流信息显示22:42:40已打包，可是现在才22:11. 圆通速递  喻渭蛟  江苏网络电视台  扬子晚报  
 圆通快递 服务真是差到家了，周一寄了一个快递，多收钱不说，要个发票还要单独收钱，这也就算了，一而再再而三地说给送发票，拖了五天终于给送来了，来了之后的态度那种不屑，想想忍了，还是把要寄的快件寄了，结果查了一天都没物流信息，，明天早上再查不到，我一定投诉到底  
13号到的武汉、到现在为止还没有看到东西，物流信息停在那，客服投诉电话也没有结果，这就是你们圆通快递的服务  圆通速递  圆通微笑客服 2武汉 ・ 友谊大道  
邮寄的同城，8月15号到现在就一直停止更新物流信息，快件更是不翼而飞，打9554客服电话竟然无法接通，好不容易打通021开头的客服电话，只是说帮你查查，现在将近一个小时都没有回复，作为一个快递公司服务部门，难道靠这样的速度和服务 细节决定你的用户体验，没有下一次了。 圆通快递  
#圆通快递投诉#快件到了连个电话和信息都没有，往门卫那一放，我自己查了物流信息才知道到了，这是什么样的服务啊 以后再不选圆通。  
圆通要上天了，当地寄当地，尼玛四天了还没有物流信息。真的不是把快递吃下去了吗！！！明天起来投诉你们，气炸  
史上最垃圾的快递公司就是圆通！！！！下单后3天，没有上门取件，但物流自动显示详细的物流信息。还显示已经收件！重点是：本来寄到浙江的却显示广东东莞收件！ 后来，电话客服说寄件给优惠，然而快递小哥上门取件竟然不知道这单能优惠！网点和总部看来已经分开运营了  公司快倒闭了吧  震惊    
我小裙子后来多买了个边夹，但是发货两三天了一直没有物流信息，我去敲店主，店主说圆通最近总是不知道飘到哪里去我给你再发一个吧，好的，现在发了，我陷入了“万一到时候变成了两个边夹咋办” 的沉思之中（ （（（（（这要是变成俩了我就多打个钱回去吧OTZ虽然我只需要一个   
圆通简直了  没打电话给我自动签收了我看到物流信息吓尿了直接打电话过去这货说啊放在你们小区的中庭了你他妈在逗我丢了的话圆通手动再见  
崩溃的物流信息，强迫症的人想撕了圆通  
 圆通微笑客服  7月5号收件，经查询直到8号物流信息还在上海未发出，于是我在早晨向发货方投诉，在我一再声明投诉到底后圆通客服14点00左右给我打来了电话，于是怪事出现了，在圆通客服和我沟通的过程中我的微信接连收到物流信息！挂掉电话才发现圆通原来在干 你们这么秀逗老总知道吗   
我这辈子做得很错的一件事情就是，重要的文件拿去圆通寄了！！！我真的好怕寄丢啊，不能补办的文件，我都要哭了。查不到物流信息  
圆通快递的物流信息慢的我不想讲话。。。都过去一天了，物流信息还没有更新。。。  
垃圾圆通！！发错件！还物流信息写着不可抗力 这特么是不可抗力吗 ！本来是要发到鹿泉的，发到正定了！给爸爸买的父亲节礼物，明天看样子是收不到了！！非常生气！！#圆通快递投诉#  #父亲节#  圆通速递  圆通速递  圆通速递  
朝阳区圆通也一样，我给老人买的零食，物流信息显示“已签收”我连着2天给老人打电话问此事，都说没收到。我打电话联系圆通几经周折才知道放到市场水果店里。我问他们为什么不打电话通知客户。他们讲：发短信了。经过这两件事情感觉圆通快递服务很垃圾哦。这两件事就是本月10日至17日的事情。郁闷。  
 圆通速递 什么快递 ！6号开始查不到物流信息。从10号开始投诉，一直回复正在处理正在处理正在处理正在处理。。。。吃一堑长一智，以后我可能不会再用 圆通速递   
#圆通快递投诉#原本以为圆通是最让人放心的快递公司之一，所以我购买了救命的药选择圆通快递，但半个月过去了我的快递在哪 5月27号，快递从西安转运中心，发出后再无任何物流信息，我已向圆通官网投诉多次，均无音讯。我想问问 圆通速递 ，你把我救命的药丢哪儿了   
上周二在圆通代理点寄出一份快递，是非常重要的发票，但是快递被弄丢了，网上查不到任何物流信息，从周日开始打投诉电话，客服在电话里各种推卸责任，说找不到快递员，也找不到快递底单!从周一开始到现在，没有人再给我打一个电话！请问这件事情你们到底要怎么解决 这就是你们的工作态度吗  圆通速递  
本应该17号到的，变成可能19号到，从等三天变成等五天，是要怎样  淘宝的物流信息只显示几点到哪，几点从来出发，可是没写下一站的目的地！但是爱查快递有！ 17号的下一站是黄冈的，怎么从荆州转运中心发到安徽芜湖去了！还出省了 浪费别人时间！这件侵权的事，谁来买单  圆通速递  圆通微笑客服  
昨天下午下单，显示已接单，到现在也无人联系无人来取件，罢特，竟然开始更新物流信息了有木有！ 圆通速递 怎么做到的  
昨天发的圆通今天还没有物流信息，从广州到深圳啊，好方，尤其是我心大，把快递单扔了，以为不会出问题的  
圆通速递太垃圾了，几天了都没物流信息变化，打客服电话，5分钟一直在重复一句话:感谢您耐心等待。。圆通微笑客服为您服务。。。您可以。。。     
 圆通快递 你们每次都虚假物流信息，这样做有意思吗 明明没有派送总是提前一天或者至少半天显示已经签收  楚天都市报 希望有关部分能好好管理下这种乱七八糟的物流公司武汉市江岸区的，太垃圾 2武汉  
#圆通快递投诉##圆通你妈炸了# 上次买双鞋东西丢了p都不放一个，我不打电话你什么都不说，还不赔偿，这事就没下文了。合着你们就是赚那几毛钱的客服电话费呢 这次就我忘了跟卖家说一声卖家就又发了圆通，然后呢，东西物流信息整整两天什么都没动，好玩吗 够了吗 开心吗  圆通速递  
我的快递16号就已经到我们这边了，今天都18号了！物流信息一直不更新！也不派件！和之前一次一模一样！我也让卖家帮我催了快递，快递公司给出的解释是尽快派送。什么叫尽快 一次两次是可以原谅，我是脾气好，但你总不能老是这样对我吧！ 圆通速递  
尼玛，圆通快递太特么垃圾了，几天前的物流信息一直不更新，要垮的节奏啊！ 2广元 ・ 宝轮镇  
圆通投诉原来不是24小时。把顾客快递搞丢了，甚至物流信息还显示为已签收是什么鬼 十五号签收，我等到今天都没看到快递影子。我该不该投诉那个接电话很傲慢的快递员 圆通速递  
#沫友吐槽#对于西宁的圆通速递我也是醉了，物流信息不符，东西需要急用打电话过去说送不了我说让家人来取她们说行，结果去了半天说件邮件还不在她们那，说邮递员白天休息晚上送，你们的邮递员真是和其他家的不一样啊！真的无语了！  
我从深圳买的东西，朋友已经好几天前寄出来了，但在网上根本查不到任何物流信息， 深圳圆通快递 到底是怎么回事   
简直不能再烂的圆通快递！！！尤其是宁武圆通！！！！！收件慢不给更新物流信息，退货这么积极，还给发到朔州去，有本事你发去月球！！！气死我了 计划全打乱了 这么有能耐你上天去啊 你把货都发到太阳上去中转一下！！！  
啊，讨厌，寄出去的件到现在都查不到物流信息怎么了这是再也不想用圆通了  
一个淘宝购物的退件来来回回好几天 31号寄出一直没有物流信息就罢了 投诉到今天还没有解决 我想问时效呢 你们圆通快递的服务就那么次吗 天天让我追着你们 让客户追着你们 客户是孙子 你们是爷爷 服了！！！#圆通快递# 谴责你们！！！#投诉圆通快递#  
最近京东上面买顺手了，当天买当天到或者隔天到；现在再去其他平台，等快递真的很要命 蘑菇街 还有话说为何圆通一直不更新物流信息..... 圆通快递  
圆通的某快件 从26号晚上有正式的物流信息开始，现在已经耗了整整三天在路上了特么还没到我这的分拨中心  
圆通快递能不能再垃圾一点，太过分了，件都等了三天了还没有物流信息发不出去，快递员拖拉要死完全看不到市场经济下该有的效率与服务态度，大连到锦州屁大点儿距离就是不发快递，我认倒霉了，再选择圆通我就是傻 圆通速递  
校园里的圆通快递就是厉害，不仅要学生自己出门取件，还得自己看物流信息确定快件什么时候到。苦逼的学生，弱势群体。 圆通快递  
圆通怎么老没有物流信息啊我靠，从金华发到上海而已啊 快到快到吧宝宝需要小灯笼拍照啊啊啊 求樱花花等我呜呜呜     
3.14揽件 现在还没有任何物流信息 请 圆通速递 帮忙查一下 是什么原因 一直不发货出来  
圆通大概又吃了点屎 烦死 两天不更物流信息 怀疑现在还囤在发货地  
圆通收件员耽误快件派送，首先丢件,4天之后才在仓库找到，以为买家都是软柿子吗 ！等你4天，没有任何物流信息，我的怒火已经燃烧起来了，打给圆通客服 他们都帮忙联系快件，最后发现竟然是压件！妈蛋！多么低的效率，多么令人失望的圆通！ 圆通快递官网  
从宁波北仑寄到宁波北仑的同城同区快递，礼拜六寄出的，走了3天还没影子吗 连一点物流信息都没有  打电话给客服态度也不好，说什么很忙，没查到就没了 ！做不下去就关门嘛 圆通微笑客服  
3月6号下的单， 到12号了都没有显示物流信息， 然后昨天收到客服的回复说物流货太多还没来得及发！原来 圆通速递  狗日的圆通-维权中心 做得那么大了    中通官方微博  顺丰快递官微  新密市区百世汇通快递营业部 是不是有压力了呢  瞧人家的业绩！！！ 2北海 ・ 高德街区  
圆通快递炸了！！物流信息从来不对！！货物都签收了，物流信息还显示正在发送！！快递点通知东西到了，去了找却没没有！！咨询客服帮我查询，也没个回音了！！哇擦！！欺负乡下人么！！  
 湖南公安  六安公安在线 警察蜀黍你好，我的快递 圆通速递 被吞了该怎么办啊寄给妈妈的礼物虽然不贵重但是她很着急。昨天下午显示派件中一直到现在都没收到短信也没收到包裹。然后物流信息六点的时候显示已经签收。物流信息上和官网上留的号码都是空号根本打不通。我现在该怎么办呢  
今天最大的愿望就是吃到蛋黄酥  但是不可能了 圆通真的太不靠谱了 物流信息显示被签收了 结果根本没送 终身差评！  
送货延迟 物流信息电话是假的 没联系过就显示签收 投诉也根本没用 没有人跟进 这就是 圆通速递  的服务  
想请问一下这样的物流信息是怎么回事 明明到了龙洞了又寄回北京的 是因为周六日圆通不上班这样显示吗   
#圆通快递#寄圆通快递，二号就寄了到现在还不到就算了，去官网查物流信息只更新到了二号晚上七点。最后一条消息也就是说从往无锡发，从我家到无锡坐高铁半小时也到了，圆通你们是发了四天还没到吗 真的是醉了   
圆通快递发货，两三天了还没有物流信息，问在线客服就得到个这！差评！  
 圆通速递 物流信息显示被签收了，可是我一直都没有收到东西啊，物流信息上面快递的电话还是空号。。。  
#圆通快递投诉#北京同城快递 三天了客户没有收到件 我这是很贵重的物品 没有任何物流信息 快递员电话关机 打投诉电话总是说给你核实一下 现在投诉电话也拒接了 315热线管这个事儿吧 明天我就给315打电话 不行我就找电视台曝光 总有办法 圆通速递  
圆通快递每次都让人这么失望 慢！物流信息更新慢 派件慢！  
这物流信息，也是把人看醉了！烧高香不要再弄错了 圆通速递 投诉什么的随他去吧。。 2武汉・天下名企汇  
圆通真的搞不好了，2月15日艺龙寄出的发票，到现在还没物流信息   
昨天打电话说昨天肯定会送，结果到今天都还没送，打电话后改改物流信息，圆通快递还能继续生存，02558600017自从昨天打过后一直打不通了。现在这些乱七八糟的快递也无法投诉  圆通速递  
1月20几号寄的快递，我现在依然查不到任何物流信息。圆通快递，呵呵。  
快递也会卡机 ！   两天了！  一点物流信息都没有   一个小时的路程  快递需要两三天 ！ 圆通速递   
老子半夜好饿好担心，妈的我把坏掉的首饰价值一千多用圆通寄给修理的地方，说昨天会发出结果还是没物流信息，好担熏 如果丢了我想我要吐血，钱不重要，踏吗的都是心爱之物还有姐姐送的纪念项链，我要天亮了给快递叔叔打电话。嘤嘤惹擦靠！  
垃圾韵达快递  快递放前台从不发信息打电话通知 投诉也没用 现在连个小小件就因为改了地址而发来发去 这下好了 买了这个快递多余了 2深圳・美丽365花园  
韵达快递真是太慢了，一个星期了才被揽收，也不更新物流信息。真是垃圾。  
韵达快递寄件二十多个小时了没有任何信息，打客服，客服让我报寄件地址，我说天津市西青区，客服说那请问什么省呢 我说天津市。那是什么省呢 天津，好，那是什么省呢 我忍不住了天津市啊直辖市啊亲！她说，那好的。市区镇，一个字一个字，她录入了五分钟，然后终于字都对了，我得到一个根本打不通的网点电话。拿走我快件的小哥，我自己搜电话找到了，先是告诉我给我发了，只是没扫描，回去录入。后来告诉我，是公司给忘记发了，他会给我换成顺丰发出去，现在寄件一天半了，我等候他给我一个快递单号。我今天服气了。 收起全文d
韵达快递的速度与服务就是这样，从20日派送到现在都没有送，每天都重复着一条信息，正在为您派送 这是要干啥。从京东商城买的货  京东  韵达速递官微  
韵达快递 我的韵达快递两天没发出去也没快递信息什么意思     
我用过的最差的快递第二名，韵达快递  投诉电话没有人工服务，实验了几次接入人工服务的复杂程度比老太太的裹脚布还长！输入的明明是韵达的快递号人工语音回复输入错误！快递单号查不出信息，相邻的两个城市一天半都没到！你叫不韵达算了！ 韵达速递官微  
辣鸡， 韵达快递 ，和骗子一伙的吧，一周一条信息啊，挺准时啊 2青岛 ・ 棘洪滩街区  
暖心小胖 韵达快递到底是如何做到一天的时间没有一毛物流信息更新的，是停下来歇歇了么  
物流信息提示已经送到单位快递柜，可是本人并未接到收件的通知电话，也没有收到通知收件的提示信息！问题是通过快递柜公司根本查不到这个包裹！快递员留的虚假电话吗 打了三天都关机 ！！ 韵达快递  韵达快递投诉受理微博  成都荷花池韵达快递57665 2成都・蜀汉路  
 微博Android客户端 #Android客户端意见反馈#版本9.3.1,型号MI 8 SE,系统9,WLAN, 同胞们，今后购物千万别请韵达快递公司，太不靠谱了，我购二次物品都是韵达快递接货，结果查不到物流信息，只能退款退货。 2上海・外冈新苑  
秭归就没有顺丰快递嘛！我一个急用的文件给我寄宜昌用韵达！两天还没更新物流信息！好烦！  
韵达真的太烂了吧 同天发的快递人家都有物流信息了 就两个韵达还在等待揽收  
韵达一生黑，发个件快递号都能弄错，说短信告诉我正确的等一天都没个消息，平台上查也没改快递信息，和顺丰差距真的不是一点半点了，再也不发韵达，生不起这个气，辣鸡  
韵达快递啊，永久拉黑你。9号上门取的，12号店家提醒快递没有物流信息，15号给我说分转把单面弄糊了所以无法录入说给我换单子重新发，16号说单号马上让客服发过来，17号跟我说不好意思搞错了那不是我的快递。我去你大爷的老子打了20个电话就是这么给解决的嘛    
我的note昨天中午已经到分配中心了今天为什么还不送货！今天苦苦等了一天查了无数次物流信息韵达快递咋回事呢  
从老家寄了一箱的海鲜然后已经到了网点了 （别的快递一般中午就到了）快递信息没有更新，打电话问了才知道是错误件  我以前寄别的快递没有告诉我地址是错的呀 都送的好好的呀  我只想问我一箱海鲜如果坏了谁赔  韵达速递官微  韵达速递官微  
一把尤克里里寄韵达快递四天没有物流信息，快递公司打电话通知我没有合适的盒子也没有泡棉可以包装所以寄不了了 成功企业 我祝韵达早早倒闭抵制垃圾韵达从我做起  
如果遇到这种情况怎么处理  大连韵达速运 3月7日寄出的快递包裹，到现在没有任何物流信息出现，快递员总回答说已经发出，系统出现问题所以查不到。我想知道我这个产品被顾客退单，跟快递员有没有关系 我能否投诉这个快递员   
 韵达速递官微 我的快递地址给我写错了，物流信息还是凌晨4.57的，说联系我直到现在我也没有收到任何的联系，我给打电话还不接，我想问问我快递到哪里了，今天能不能收到。  
我想问问你们这俩快递公司，现在是不是有点飘了 快递送到了不给打电话就算了，连信息都不给来一条，我要不查我的物流消息我都不知道我的件到了 韵达速递官微  圆通速递  
京东商城下单买了一支手电笔，韵达快递承运，订单显示2号货已经到广州，6号还没收到，一查订单跟踪信息，发现在广州分拨中心和广州黄埔分拨点之间来回转了几天，就是送不到客户手里，广州真有这么大 物流公司每单的物流成本没有要求 还要来回折腾多久  京东  京东商城EDM  韵达速递官微  刘强东 收起全文d
韵达快递真的laji 物流信息不更新还很慢 佛了  
辣鸡韵达，每次都直接给我塞快递柜，连个电话都不打，不打开淘宝看物流信息都不知道  
发烧感冒老不好 多半是废了学校的韵达快递没有能力还包揽学校的快递可笑 28号签收的 我隔了4天收到信息 不去找快递 人家根本没有想过帮你发短信气的就更晕了    
韵达是凉了吗  2.25号快递信息就不更新了，也不早说丢件了让我多次联系第三方今天晚上才知道丢件祝您早日凉凉吧不会再使用该快递公司  
#韵达快递投诉#查不到物流信息，撒情况，差劲   
韵达的服务简直太令人刮目相看了，上周我买把吉他要换货，周一快递员拿到吉他，一直没有物流信息，吉他放在快递点放了整整五天才寄出；昨晚的一个快递，韵达快递员直接给我放到另外一个小区了，打快递员电话一直关机中，你们韵达的服务态度真的这么差吗    韵达速递官微  
我真的被垃圾韵达气到不行了淘宝发货那家店又坚持不给加钱用顺丰 韵达网点信息不及时更新 运送速度慢我在此发微博呼吁各位快递姐妹买东西就和卖家说不要发韵达  
 深圳韵达快递  为什么送快递不打电话只是发个信息 为什么不当面验货 如今的服务已经失去了原本 2深圳・公明  
韵达真是好快递，愣是告诉我没发件，没发件这快递信息哪里来的 凭空变出来的！真是够了你们！ 韵达快递投诉受理微博  ！！！！官网已经投诉了，就当天打了个电话，说帮忙找找，找，在哪找呢！客服说话那个语气你急我不急啊！韵达真是个好快递，哪里都好！真的是好到没边，真没想到好到连快递都不放眼里了！ 收起全文d
垃圾韵达快递 26号发的件 到现在都没有物流信息 我东西呢   你们客服电话也打不通 韵达速递官微  
韵达快递公司送快递都是这种职业素质么 网上购买的东西明明没有送到我手里，发个信息说已经送达，电话沟通韵达快递的派送员，回复送错地方了，还说我们送错个快递不是正常！给了一串电话号码让我去联系快递员，电话打了二十来个，愣是不知道快递在哪  韵达速递官微  那我就想问问你们官方，送给我的快递我没收到，你们是怎么就显示签收的 管理如此混乱，员工这样不具备职业素质，你们怎么在快递行业和其他快递公司竞争  收起全文d
这是新骗局吗 韵达快件面单显示北京寄件，实际查询是济南寄出，然后到付，公司人员比较多，以为是领导买的东西，结果发现内部东西是假的，寄方联系方式都是假的，这不是坑钱吗 然后韵达快递信息不符都收件，不是要实名制的吗 韵达速递官微  宁波韵达  
#韵达今天倒闭了吗##韵达快递丢件# 我的快递从寄出到现在已经六天了，没有物流信息，没有快递，投诉每次都说给我查一下，然后就没有然后了。今天干脆就跟我男朋友说已经给我打过电话确认我已经收件了。请拿出快递单和通话记录再说这种鬼话。脾气再好也被无耻的谎话气到想爆炸 2杭州・北干  
韵达快递员不能只骂一个人，韵达这个快递公司就是吃屎的，生活过那么多个城市，我想了想，丢大件快递，不打电话就签收不知道放哪的，全是韵达送的，不管是广东还是北京，遇到这样情况的一定是韵达，今天又有个快递不打电话不发短信直接给我签收了我都懵逼你给我放哪了，打开快递员信息一看，根本没理会过投诉啊，以小见大，韵达根本也没在这一点上要求过自己的员工 收起全文d
生气!“韵达快递”太过分了!我在某宝买了东西，19号就到了，但那天手机停机了，快递员没有联系到我，不过19号当天晚上我就充了话费，然而第二天快递员竟然把我的包裹退回去了!!!今天打电话，韵达快递以联系不上我为由直接退回了包裹!从一开始，快递未发送任何有关包裹到达的信息;第二天没有继续与我联系;并且未超过取件时间!太过分了，态度也极其恶劣，一切责任往外推 收起全文d
真的感觉是，一个优秀的企业，首先是他的企业文化，整个工作人员的素质，是多么的重要，快下班又收到客户的投诉，说是一直在追踪韵达快递信息，追到16号快递员迟迟不派送，说什么派送地区不是他自己，结果后来就显示快递员自己签收了。到现在也收不到化学试剂，耽误了实验，像我投诉，客服给回复说也许快递员打过电话客户没收到而已，请问您调查了吗 问价值多钱 一个快件是否妥投跟价值有关 上次也是不跟客户联系快递员不配送私自签收就那样了，客服说让快递员会道歉，也就不了了之。没有不尊重任何人，也不是不心疼快递师傅多不容易，也不是歧视任何职业，称赞自己有多高的职业素养，最基本的职业道德大家都应该有吧 这不得不称赞顺丰跟京东啦！ 2北京 ・ 莲花桥 收起全文d
不顺的事再加一：    四天前发的韵达快递，以为快到了，结果一查没有物流信息，韵达那大姐给我打电话说：“我给你扔桌子底下了，哈哈哈哈哈哈哈哈”  
服气，我有个快递从上个月28号到今天，快递信息一直没更新过，八天时间，随便寄个什么快递都该到货了吧店家跟我说它真的发货了，所以是你家快递的问题咯所以到底是怎么肥四 你家快递把我包裹给丢了还是吃了啊 韵达快递  
上个月下旬，四川绵阳那边给我发个快递，走的是韵达。7月29日中午抵达南宁，快四天了，网上还没更新信息。不懂为何快递冬眠了。 韵达速递官微  
昨天中午显示签收，当时一脸懵更本就没拿到快递，下午去代收点取快递被告知没有我的韵达快递到今天还没快递的信息嘻嘻 你们好棒棒哦 韵达速递官微  
韵达真的很垃圾了，早上八点就从区总站发往区分站，到现在也没更新物流信息，也没派送。真的谁家也没这么次，还不是第一次了，物流信息总也不更新，下回买东西要先问好邮什么快递了，走韵达就不买了  
韵达快递真垃圾，显示派送，等来等去不见快递件，打电话不接，发信息不回。  
韵达快递 辣鸡韵达6月30号寄件两份东西，到现在查单号信息还未录入。简直了，明天再看看不然就投诉了 韵达速递官微  
韵达快递真是垃圾，邮寄这么多次东西，快递只出过3次问题，3次都是韵达，不是地区绕远了就是反方向发出，物流信息跟进慢还总出错，服了服了  
等个快递能等一年 早上六点到区中心了，到现在都没更新物流信息是韵达太慢，还是快递中心太多快递 我今天还能取到件吗    
不懂快递说要是寄存就发短信的 我明明中午发了短信说寄存 到了下午韵达小哥就打电话给我 问我要不要我的快递了 还不来拿 明明中午就发信息说寄存了 自己不看信息语气还那么凶 韵达小哥还是学学邮政小哥吧   
韵达快递也太他妈差劲了，先那个件弄丢了，这个件又两天没有物流信息，从北京赶着牛车也回来了  
最恶心的快递当数韵达明明没收到，快递信息却显示已经签收。好多次了  
 韵达速递官微 请问你们是如何看待自己的快递员满口谎话的 不打电话不发信息 没有把包裹送到客户的手上 就能自己确认已收货的吗  甚至捏造给客户打电话的事情 难道不知道有通话记录    
#韵达快递# 如果你们端午节休息麻烦请告知，或者不要接单，我寄的水果到广州，看了一天的物流信息，早上就到了家附近就是不给派件，快递电话是空号，客服过了18点也没有人工服务，好不容易打通了其他派送点电话结果告诉我元邦服务站休息，真是醉了，我就想问我水果烂在路上了怎么办 韵达快递投诉受理微博 收起全文d
请 韵达快递官微 来解释一下5月13号收件的快递，14号下午才有发件信息 导致我14号收不到包裹。投诉后，收到收件人员、收件公司、派件公司 各种电话轰炸，却没有一个处理的态度。尤其是这个揽件人员 各种借口、理由 收件人没表示是急件，所以第二天发件；同城快递实效性是3天 巴拉巴拉的一堆我的妈呀 怎么会这么累 图四还是收件人员发给我的信息  收起全文d
为快递小哥打call！韵达快递快递给我打了两个电话，不方便接听！给他发信息还回了我几条！ 2安阳 ・ 商颂大街街区  
端午节前的恼火！公司发的端午福利 10号到达运营点 至今14号未收到任何快递信息 打电话韵达总部进行投诉 一味的说我会向相关营业点进行反映 下午收到一电话问有没有收到快递，我说没有收到然后电话又一哗啦的给挂了 欺负我们老百姓是吧 投诉无门 我们没知识没文化是吧  韵达   国家邮政局 2六盘水 ・ 柏果镇 收起全文d
淘宝给我用了韵达 上海到杭州，三天了，不仅没到，快递信息也超30小时没更新了真的，早日倒闭好吗  
#韵达快递丢件# 物流信息五天了，还在同一个地点，不显示任何原因，但就是不派送，打电话过去说网点异常属于不可抗力，支支吾吾就是不说明原因，地震了台风了还是洪水了 同属一个区我咋没听说有啥不可抗力呢 所有快递都到了怎么就是你韵达事儿多呢 后面索性说你联系卖家给你补寄一个选其他物流就好了，科科，韵达你吃枣药丸！ 收起全文d
韵达快递 当我觉得我要丢件的时候你更新一条正在派送的信息，当我安心觉得会送到的时候，你又更新一条正在派送的信息，那你到底送不送呢 都六天了下次不敢寄韵达了心脏病要出来了  
 韵达速递官微 我就想问一下，你们接收了快递，在系统中查不到任何物流信息，投诉运单号说未收寄也不能投诉，我该怎么做才能知道我的快递去哪了 已经过了24小时，你说咋办吧 2北京・鼎好电子商城  
 韵达速递官微  上海市消保委 1、5月30日下单，31日发货；2、系统显示预计6月1日送达，结果到第二天又显示预计6月2日送达...直到今天，我依然还不知道我的件到哪了，都不知道该联系谁能问到快递信息，莫名其妙的转开转去；3、从6月2日开始到现在已经投诉了4次，除了你们总部期间打过一个电话询问情况，没有收到任何一个电话反馈告诉我此事怎么解决。消费者永远是弱势群体，这样的上市公司真让人感到悲哀，毫无服务可言，更别提什么时效性，连基本的这些都做不到！ 收起全文d
唐山市韵达快递西站网点太不负责任了，快递到了不给送，过去自取还找不到，物流信息不更新，无论什么快递卸货、拣货使劲扔 唐山大事小情   唐山热门   唐山头条  #街头漫拍##夏季物语#  
#韵达快递# 太垃圾了5.16日发出的同城快递，只有第一个站点的扫描信息，然后就没有然后了联系了整整一天，还是没有明确答复！这次是第二次碰到，半年前也是韵达快递，到了帝都的最后一个站点，快件就无缘无故消失了若大家不想被丢件、闹心、沟通无果，果断放弃“韵达”吧  
韵达快递服务真差，虚假物流信息，上午显示在派送，到下午6点打电话问，态度特差，还直接给我签了，真是无语  
韵达快递请给我解决，快递14号就到达深圳，到今天都还没送到，物流信息一直在派送中 难道是要绕地球三圈才能送到   韵达速递官微  
 韵达速递官微 你们是故意的吧  快递不给送，拖了这么久不更新运单信息，投诉流程搞的这么麻烦 真是太垃圾了  2青岛 ・ 香港中路  
某宝买了东西，韵达快递寄过来成这样了，上天保佑，东西没弄丢。再看看这个物流信息，江苏发广州一个星期不催都不发简直令人发指！ 韵达速递官微   国家邮政局  韵达快递了解一下  
韵达现在已经这么辣鸡了么。11号寄了两个快递，13号还没有揽件，其中一个快递是寄去外地盖章的，等着上交，被耽误了好几天！另一个是给卖家寄的，因为吃吃没有快递信息，别人不要了。请问这些损失谁赔 好了，今天上午有个韵达快递到了，结果不能拒签 为什么不经过我同意直接签收  韵达速递官微  
#韵达快递投诉# 最近两个月怎么回事，韵达每次都不更新快递信息，我快递停在一地一星期了，客服也没给出合理解释！上个月就弄丢我一个快递，真的是我用过最差的快递了  
刚刚打电话给韵达客服 居然和我说已经退款给卖家了 叫卖家退给我 tmd我一点消息都没有 我真是要把那卖家拉黑了 以及把以后的快递都不能让韵达送了 真tm的弱智 派送员客服也不能打给电话发个信息给我让我知道这件事情 qntmd。。  
韵达快递物流更新速度也太慢了吧今天都5月6日了，快递信息还停留在5.2还是快递一直都没动过   
清关第五天物流信息从此再无更新 韵达快递官微   Owhat  你们谁能给我个解释    
严重投诉韵达快递公司。一个快递到达网点4天了，天天瞅着物流信息在派送，就是收不到货。。今天实在忍不住了，打给快递员，人家说没在车上拉着送不过来，，还得等。什么公司啊，还有没有天理了，这要是吃的，送到了岂不也过期了。到时候还找谁说理去。还有没有点诚信了。 2北京 ・ 建外大街 收起全文d
韵达快递就这个样子  韵达快递   韵达速递官微  这个快递早晨显示派送，到晚上八点也没送到，再查物流信息显示已经签收了。我就打电话问给我送哪了，他把地址问了一溜够，说误签了，我说他就是为了妥投率给我签了！没送就是没送，为啥给我签收了！他又巴拉巴拉说送的片区大，这小区件少就明天送了呗  说的特别理所当然，然后就把电话给我挂了 这会快递多，送慢点我能理解，但是为啥给我签收了还这么理直气壮的！ 2三河 ・ 燕郊 收起全文d
我家这边韵达的快递员搞笑了，自己分发的时候忘扫描了导致物流信息两天没动过，我在公司又不知道在家什么情况就投诉物流很慢，昨天回家发现东西其实到了结果刚刚快递员打电话来骂我威胁我不撤销就来我家打我我说你敢碰我妈我就报警挂了快递员电话之后我家那边韵达给我打电话核实情况，业务员说他少扫描一个件还要少一块钱大哥您给我打的电话费都不止一块钱了虽然我知道投诉成立扣很多钱对吧估计以后我的快递都要被这个快递员穿小鞋了要和店家说不发韵达了呢 收起全文d
从来没碰到过这么奇葩的事情，通过淘宝极速退货平台自动分配的韵达快递退货，然后过了十几天了包裹还没寄到，也没任何订单信息，快递员和韵达都不知道快递跑哪去了，只能呵呵了  
 韵达速递官微  这个单显示24日下午本人签收，但是我不但没有签收，也没有接到电话或信息提示有快递，上面配送员的电话一直没有人接，95546没有明确如何解决，快递站干脆问我寄的是什么东西，既然这么不负责任，我会找中国邮政管理局来管这个事情   
 韵达速递网微   消费者投诉网 12315消费者维权投诉 2017-10-22号寄的件,到现在还没有更新物信息,联系韵达快递公司电话95546,客服说联系当地寄件快递点(佛山南海大沥)的工作人员联系我,等了几个小时还没得到电话联系,再次联系韵达总公司,叫我自己联系当地快递点,仍然多次电话无人接听,严重影响我与收件人的时间和经济效益 收起全文d
 韵达快递   在你们这里寄的快递也是奇葩了，第一次遇到这种事情，快递送到了我们去拿的时候已经给快递员取走了，快递信息上也有，联系业务员，一家人打电话没人接，发消息不回，今天又给你们客服打电话，客服给我说还在里面，第一这上面的信息请问是假的吗 那天给我们发消息说的48小时不取，你们会拿走，请问这个时间有48小时吗 第二这里快递信息显示都是几个小时后给快递员取走了，你们的客服哪里有勇气给我说快递还在里面。第三提示48小时不取，你们就会拿走，就算我们去开柜的时候眼里没看到大盒子的快递，或者快递隐身了，但是也过了48小时了吧，客服何来勇气给我说还在里面。请你们给一个合理的解释。为我们答疑解惑，谢谢。 收起全文d
 韵达速递官微 十分难过，用了多年韵达快递，曾经最信任的，最伤人心，昨天早上4点多到的赣州，结果到今天17:55分物流信息都没有变过，电话号码也没有一个，我只能打去官方客服那边去问电话，折腾了很久，昨天中午就让卖家不断打电话去催了，今天我又打了三四个电话去问，结果给我的答案是不管什么时候到的赣州都要第二天才送，又说我包裹是大件要今天下午送，时间还说不确定。问题是我东西是急件，东西久了坏了怎么办，昨天还说什么会尽快给我送。而且现在基本货到都不会通知，实在是伤人心，又令人气愤，或许少一个不再打算用韵达的我没什么影响，但是这样的态度只会让更多的人不再选择韵达。我申通另一个包裹21号的今天中午就到了，你那个20号的还没到 收起全文d
韵达快递这已经是第二次了！！！到达广州分拨中心三四天了，物流信息没任何更新，也不派送，真的是服了！！！上次深圳寄广州，15号上午到分拨中心，查询的是预计当天到达，等了两天没收到，最后让卖家联系了快递，17号终于收到了。这一次18号晚上到达分拨中心，预计19号收到，但是今天22号了，还是没任何物流信息更新，找在线客服就给自动回复，直到我说了投诉才给转接到人工在线，还是没啥结果的官方回复，我又说了句投诉，才说帮我催一下今天要是再收不到的话，我真的去投诉！！！ 收起全文d
我的mac气垫 我从九月中拍他 现在还没到 先是我的代购欧尼给我整忘了 现在是韵达快递给我整忘了我已经五天没在物流信息上看见他更新了别不是给我掉了吧  
15号在韵达快递寄了一部手机，到今天查询单号没有任何物流信息。找了楼下快递店负责人，他说他发出去了，其它的他不知道。打了电话找了客服，回复说快递没有寄出去。好奇心逼着我在微博搜索韵达快递，真是热闹啊，各种投诉！！特别是速度慢，破损率高，快递员态度差！你说咋整  韵达速递官微  
 韵达速递官微  同城快递 前天寄出到今天还没收到 快递信息一直显示在途 打了两次客服理由各一没个准信 且客服说联系网点还要等到明天才能答复我 查了一下网上相关投诉 你们真是声名狼藉  服务差 效率低  
多天时间查询不到快递信息，数次拨打你们客服给出回复说核实查找之后就无下文了。向卖家反应此问题才被告知快件已丢失。 韵达速递官微  
我怕是个傻子 快递15号就到了一直没有派件  我想着要么人家放假了或者快递太多了来不及送  就这么傻等了三天  今天终于忍不住了打了韵达客服  说我快递面单模糊 看不清收件人信息 所以一直没有派送    也不知道该不该气谁  就气我自己没早打这个电话吧  
我就想问一下，我的韵达快递好几个收不到，被查了我们快递怎么不派送 不派送你也发个信息让到哪儿取啊。连个屁信都没有。都快10天了。到底是怎样。好歹说下让取哪里拿，自己去拿，就在半道啥屁也没有。能不能把售后做好一点。真的要气炸了 2信阳 ・ 平桥街区  
 韵达快递  本月8寄的快递，今天16号，还没有收到，13号以后没有更新物流信息，来个人解释下是怎么回事，怎么这么狗屎  
我在京东买的龙眼干 快递是韵达 三天了 连个物流信息都没有 京东 2天津 ・ 马场街区  
 上海韵达快递 你们是蜗牛吗 同城的用了三天现在没任何物流信息，做不来快递不要做，你们干脆叫韵达慢递好了！！  
上海韵达快递，十月九号就浦东寄出的快递，今天居然还显示是十号晚上的信息。昨天投诉两次，感觉表面很客气，说很快会有回馈，结果杳无音信，打到收件分公司，电话没人接。今天投诉后，又是这个结果 我想问问韵达，你们这样的公司还有存在的必要么   
我于九月二十日从沈阳寄五个大包裹到上海搬家，在九月23日收到其中四个包裹。我从23日起开始打韵达快递咨询电话开始寻找我的另一个包裹。韵达客服让我等两天，在27日有了物流信息。27之后就没有信息。29日到爱博家园实际去找我的包裹。爱博家园承诺我去总公司调监控查看寻找，在十一之后给我消息。10月9日我打电话爱博家园通知我包裹丢失，我即刻赶到爱博家园，再我强烈的要求下，坐爱博家园的货车到韵达总部寻找包裹。在韵达总部等待4个小时，通知我监控未装，找不到了。再我一再坚持下到了问题件部门，根据我的描述让我在电脑上辨认一个 已经腐烂无法识别的包裹。在其中一个图片中我发现了我女儿的照片我确认了我的包裹。问题部门的工作人员告诉我这个包裹已经腐烂的不成样子了，问题件部门的工作人员告诉我 27日已经扫描发往爱博家园，但由于爱博家园的工作人员落装了这件货，由于那两天下大雨，于十月四日工作人员才发现了这件货，里面已经烂的不成样子。虽然我一直在寻找这个包裹，但是爱博家园至始至终没有帮我寻找还一直欺**我，告诉我监控中找不到包裹，确认包裹丢失。因为爱博家园故意而为之，由于他们的玩忽职守，造成我的经济损失。根据合同法和邮政法四十六条，爱博家园应给予我实际损失的赔付。但是韵达公司只按我快递费的三倍赔付我1000，我不能接受这个结果。给我造成直接经济损失7046元。我要求赔付5000元。 315消费保 分享链接 O网页链接 收起全文d
很久都没有这样生气过了，买了一双鞋，满心欢喜的等待它的到来，用的是韵达的快递。发现物流信息显示正在派送，打电话给派送员没人接，心想人家送东西忙没接正常，后来被签收了，我就跑去我写的地址去拿快递，发现没有快递，打电话给派送员无法接通，心想或许是忙了公司就自己签收了，等一天两天的或许就到了，可是并没有。每天打电话给快递公司永远都是不接和无法接通，好不容易打通了，我说明了情况，他们直接说我的快递不派送！为什么不派送，少给了钱还是怎么滴！让我自己去拿，理直气壮的！显示签收四天了，快递的影子都没有看到！问总公司，嘟嘟囔囔推推拖拖说找人去办 太不负责任了！我从来没有在其他快递上遇到过这种事情！很久没有这样生气了，发自肺腑的生气！ 韵达快递 2安庆 ・ 梅城镇 收起全文d
韵达 你给我一个同城快递运了两天还没运到 物流信息也不更新要我骑个单车自己去取嘛  韵达速递官微  
 上海韵达快递 9月26日寄出的快递至今无任何物流信息，9月29日已打95546客服热线咨询投诉，客服称会帮忙联系并给答复，国庆节都过完了至今没有任何答复！！这样的服务实在让人后怕！目前不知快递是否已丢失！！请尽快给出答复！  
我cnm  你听见没我cnm   一个小时的路程你他妈硬生生给我脱了一整天   现在还没有更新物流信息 慢死了慢死了慢死了！！！#韵达快递投诉#  
#韵达快递投诉# 9月27号晚上寄的同城件，到10月2号才出物流信息！截止目前没有收到件！还有，你们给我寄到都江堰是几个意思 我这要是十分紧急的事是不是就被你们耽误了 不对，不急都被你给拖到急了！韵达，这就是你们的服务  韵达速递官微  
垃圾韵达，我压根没签收快递，竟然敢在物流信息上说我本人已签收，谁借的胆做这样的事！  
好气啊，韵达把我快递（书）装别的包裹里了，没有任何物流信息就这样给丢了！态度极差的说：大不了赔运费！现在找不到了又不承认我书的价值，要赔三倍运费做补偿。。表示不接受！逗我呢嘛  韵达快递竭诚为您服务  韵达速递官微   苏州大学独墅湖校区智能收发室  
 韵达速递官微 韵达是怎样 每次都好几天没有快递物流信息，动不动爆仓，就你家生意好啊。别的快递一天的路程韵达生生要走3.4天，客服根本打不通，这个推那个那个推这个，动不动就说不清楚，不知道，联系不上，要你有什么用，什么鬼客服。韵达一生黑。  
一个快递 五天了 没有物流信息 快递员电话关机 打投诉电话也是给我个电话自己查 给我的电话还是没人接的  这样我以后还会寄你家快递吗  韵达速递官微  
#韵达快递投诉# 韵达速递官微 连续一个月内使用韵达快递的报告：1、六日休息不送不更新信息，实际路程开车不到一小时 2、一个月内使用5次韵达快递不发短信通知，而且物流信息是直接给我签收了，第五次我忍不住打电话询问快递员告诉我“就不通知，自己查”还说让我不要用韵达快递！我说快递公司又不是你家开的就挂了！ 收起全文d
#韵达快递投诉#收货地址西青区，但可以看到从昨天凌晨之后物流信息就没有了。垃圾啊！第二次丢件了！以后再也不用韵达，用韵达发货的商家也绝对不买了。已经在官网投诉，请尽快处理。 韵达速递官微  
我现在要带着dao出去打死韵达快递员了！！！刚帮舍友出去拿快递，刚好我的快递也到了。看物流信息，我是有3个快件的，但是快递员只给了我一个，我说不是3个吗 他一个个看了地上的快递，然后说没有了。我说昨天有两个就到了，今天也到了一个，他说那些可能没带来。那我只好走了呗 刚回到宿舍竟然又接到了他的电话！！！ 收起全文d
我发誓，我永远永远也不会寄韵达的快递了，星期一寄的省内的小快递，前面两天都是没有快递信息，星期四才给我发，那就算了，我就当浪费快递钱，我自己寄自己收，结果星期五晚上我都回到家了，快递比我还慢！！！早知道我就自己拿回家了，现在搞到我明天上班不知道怎么办，没有了工作卡我怎么去上班  妈的一天的工资就没呢，还要被经理骂，我这个临时工，可能人家看我这么麻烦以后都不会要我做了。卧槽，讨个生活我容易吗我，鬼能想到寄个省内快递一个星期还没到的  韵达快递 收起全文d
韵达快递，全国最烂快递没有之一，从上午派件派到下午，这派件信息公布在网上是为了好玩么还是随意敷衍 打电话过去咨询对方还很火，还挂了我电话！  
要不是今天下午韵达快递打电话给我我都不知道有快递还在想都没收到信息然后晚上去拿才知道快递忘记发信息了在那里放了好多天今天才去拿是梓萌宝宝抽的面膜hhh终于等到你还好我没放弃你啊你就是那么与众不同！虽然已经是老粉了还是希望每次都能被你翻牌能让我定闹钟用流量看直播的应该只有你了吧哈哈哈 刘梓萌 收起全文d
#韵达快递投诉#前段时间邮的两件东西，一件邮到了，另一件物流信息就根本没显示，给弄丢了，10000元的货，他们只赔我1500，找快递员他们还不承认错误，证据都在还狡辩！求有心人帮忙解决！  
 深圳新闻网   人民日报   国家邮政局   韵达速递官微   韵达快递投诉受理微博  本人从深圳沙井德昌韵达网点寄出共13个件，费用2075元。寄到渭南11个件，寄到河南2个件。寄到渭南11个有一个件坏了，韵达快递公司没有一个人联系我们，还是我们自己查看物流信息，有一个件一直停在西安一个星期，自己打电话问说东西坏了。寄到河南两件也坏了一件，到现在寄河南的东西赔付一直解决不了，当时寄河南东西坏的时候联系寄件网点答应说让我们自己修好再赔付，我们维修好费用2380。韵达快递说费用太高赔不了，我要说的是那你当时为什么答应让我自己修，我这个烤箱买的时候将近1万块，那我就退回你们网点你们给我修好，或者重新买个。我们也不想那么麻烦，我们修好你们只要给个维修费就可以。现在又不认账了，说我们寄这件东西的时候费用是110，现在只能赔付550。我问这是怎么算的，一直没有人回复给个算法。2017年5月11号寄的到现在3个月过去了，一直这个烤箱赔付不了。广大的微博圈的朋友们，请大家看到这条微博转发。不要用这种无良公司，让自己的朋亲好友不要在用韵达速递 2渭南・渭南中心博物馆(老城街店) 收起全文d
9月10日递出一份快递到山东滨州，到9月13日依然没有物流信息。找承接方财满街站点问过了，一直没有给出确定答复。致电你们投诉电话，说是会给我回电话，到现在也没有回复。这就是你们的服务 非得逼着我发网络 这只是刚刚开始     韵达速递官微  
快递到了两天放到小区柜子里不给信息和电话，打电话过去问态度恶劣，反复提及随便投诉，真的不知道要留这种员工干嘛，给公司抹黑  并没有不尊重任何职业，失职就是失职 上海韵达快递  
 韵达速递官微 你们的快递收件人没有派件人没有派件信息  没有签收就你们就冒名签收 自动补签了，完事说丢了，1万多的一箱货品 就赔几百块钱快递费 了事  国家邮政局 新疆的12305打过去响5下就自动挂断，你们没有人员管理么   韵达速递官微  国家邮政局  国家邮政局  韵达速递官微 2乌鲁木齐 ・ 新华北路 收起全文d
辣鸡韵达快递，最近都不更新物流信息......又收不到短信我的专辑啊！艹  
韵达快递真厉害，寄件的时候可以从系统里面选择隐藏收件人信息，最后派送的时候快递员居然不知道收件人联系电话 还要打电话再联系我这个寄件人 韵达速递官微  
韵达快递真垃圾，东西送到了几公里之外的南大，还发了提货码让我去那边提货，物流信息也显示的有问题，派送业务员的联系电话在最底下，时间显示居然是2010年1月1日。  
一年前用韵达快递丢了两次，对韵达就没有什么好感，后来陆续收到的快递有很多是韵达送达的，想着他们越来越正规，觉得也很好，开学季，送给老师的花束，物流信息显示8月31日就送达了，可是到现在，依然不见包裹的踪影 韵达速递官微  
快递公司我谁都不服我只服韵达，29号晚上九点多物流信息更新后就再也没有更新过了，明明已经到上海了，至今没收到货PS：您老能再慢点吗  
韵达快递已经两次发货一个多月才送过来，更可气的是物流信息显示一个月前已签收，怎么滴是喜欢我的快递么。 韵达速递官微  
#韵达快递投诉#我的快递从西安到太原四天了还没到，并且查询单号是没有物流信息。到底是什么情况   韵达速递官微  
最近这段时间是天气太热快递小哥消极怠工吗 先是 韵达速递官微 的小哥送快递不发短信不打电话，直接扔合作的便利店里长达10天之久，不查运单号根本不知道快递到了！！！今天  申通快递官微 申通也不发短信不打电话就扔在合作便利店里！还是看物流信息才发现！！！曾经遇到 百世快递 这么干，最近一连遇到这两家也这么干！倒霉！ 收起全文d
记录一个教训：韵达快递挺可怕的。朋友给我发个同城的快递，走了4天都没到，后面甚至没有任何配送信息，打电话去问客服，直接给了配送站电话让我自己联系。我问快递是不是丢了也说不知道。自己打去配送站问，配送站态度很差的回答说我的快递是被“错分”到他们配送站，就等着被送到正确的配送站吧。上周三下午发的快递，这周二才送到。拿到的时候快递还被撕了个口子，信封破旧不堪，好在里面东西还在。打客服电话的时候还挺战战兢兢地怕被怼：你哪来那么多问题 有本事你发顺丰呀！ 收起全文d
#韵达快递滚出快递圈##石屏韵达快递##韵达快递# 物流信息显示已签收，然而我并没有收到快件，然后他们自己是怎么对服务进行评价的、难道服务评价功能不用顾客评价 还有，我没有见过18:00酒关门的快递公司.快递小哥打电话给我也不告诉我18:关门、#韵达快递投诉##韵达快递糟心快递#   
雇佣这样的员工，韵达快递你还能走多远 作为一名快10年的网购族，从没碰到今天这样窝火的事情，第一次我的快递被韵达快递员扔在了小区的菜站，没有任何信息告知我的东西去哪里了 哪怕只有一个电话。今天是第二次，同样是这位韵达快递员，取货时我的快递被恶意扔在地上，询问为什么时，态度极其蛮横，从地上捡起快递撕下快递单，当着货主的面再次把快递扔在地上，指责他的行为时破口大骂，并满口脏话！投诉这名员工，韵达客服（工号0312071）态度更是散漫 都说今年生意不好做，试问有这样的一群员工谁还敢用你们的快递公司，品牌创立的艰辛就是这样毁在这些蛀虫手里！把我的故事分享到这里是希望大家擦亮眼睛选择快递公司，擦亮眼睛看清快递员，这位牛到不行的快递小哥叫张庆港，电话18639313912，请大家记住他的长相不要被这种缺少社会道德的人破坏网购的好心情！ 收起全文d
 韵达速递官微 呵呵 这个派送信息什么鬼 快件到了我们这个坐车半小时哪里都到的小地方 两天了 都没送到 呵呵了 不送我就一直投诉  韵达快递投诉受理微博  韵达快递投诉受理微博  
#韵达快递投诉# 韵达太垃圾了！快递员没给我寄件！给我的单号查询不出来物流信息！客服也不是24H的！以后再也不用韵达了！我就当我那东西是喂了狗了！ 韵达速递官微  
讨厌韵达快递昨天发货今天还没有物流信息 2攀枝花 ・ 新县城  
18号揽件的快递，23号下午四点还没派送信息，这是上海发上海的速度 找到分公司，说是已经找代派的人派送了，这是待会儿7点半就失效的球票，请私聊我理赔流程谢谢 韵达速递官微  
史上最慢快递之一，反正我用过的快递就这个最慢 韵达快递   昨天的物流信息到现在也没更新，深圳的东西到东莞塘厦而已，我看看你能用几天时间，经营不下去就倒闭吧。  
到北京市内一周了，没有任何物流信息，多次打客服电话投诉未果，网点电话暂停服务，到底什么时候派送 ！每次投诉都说和网点确认后给我回电话，投诉两天了，没接到过一个解释电话！ 韵达速递官微 确认个派送时间有那么难么！快递是丢了还是怎么着，能不能给个确切的信息！#韵达快递投诉#  
 北京韵达快递  圆通快递吧官微 让我再告诉你们一次什么叫丰巢快递柜！丰巢快递柜是给你的客户家里没有人，不在家，准备的！也是方便客户寄快递的！但是不适用家里有人，你们可以投机取巧图方便的！什么叫快递 送货上门！你们连个电话都不打，就默认家里没人，放在丰巢，发个信息通知一下就好了   
8号发货，应该9号送到，一直没有物流信息，一直到11号才显示派送。打电话到物流站，说物流站搬家导致积压货物，快递站搬家就要客户承担后果吗 ！联系了快递员，他承诺11号尽快派送。然而一直到12号晚上也没送到。快递员电话也一直都不接！耽误事情，没有诚信！！ 韵达速递官微  上海韵达快递  国家邮政局 收起全文d
 韵达速递官微 快递信息终止于7月5日，迄今没有收到包裹！！客服电话打了好几天，每个都是推脱2小时后回复 迄今没有任何回复！！这就是你们的服务水准吗   
韵达快递员的电话打了几天终于在昨天下午打通了！自动签收没有快递，不发信息不打电话!然后单号给他说晚点回复，又没有影子了！这个垃圾的快递员，看地址电话是老人估计就不送觉得老人好忽悠!客服说和发件处联系然后那边快递也没有回复他!我还买了别家预订的东西她家也是发韵达的，好纠结。和她旺旺说能不能不发韵达也没回复。。过两天在看。不行退款心累，下着大雨让老人一次次的跑下楼去门卫找快递!好恨好恨这个韵达!他要是送到我这里我非要打他一顿! 收起全文d
可恶的韵达快递 上海韵达快递  ，弄丢快递，物流信息半途也断了，垃圾的不能垃圾了，也不是什么贵重物品，但是也是自己花钱买的，这也能弄丢还是自己监守自盗，听说经常有发生快递不见的事情。太不负责任，这世道都什么人啊 南宁韵达快递  
#韵达快递投诉#  对韵达真是无语了，一般的快递当天发的晚上6―8点最起码有取件的信息更新，好不容易等到晚上11点多了，才更新第一条信息。早上起来发现今天凌晨3点显示从广东深圳公司 发往湖北武汉分拨中心，还在庆幸可以按时收到，但早上7点又显示“广东深圳公司南联便民一KH分部”刚收件，请问我的快递现在到底到哪了！！！  官网上的人工服务关闭了、打官方电话又不接、微博私信也不回。没发出就别TM瞎更新一些虚假信息 韵达速递官微  韵达速递官微  韵达速递官微 收起全文d
你们快递厉害啊。显示的物流信息上的电话要么没人接，要么关机。一个快递从长沙到南昌，寄了将近五天，26号就到了快递点，一直在分配业务员。业务员电话不接，快递点电话不接，不想干就趁早，这么多快递少你一个不少。 韵达速递官微  
 韵达速递官微  菜鸟裹裹 图一是618买的商品，6月24号买家发货开始有物流信息，6月26日下午到达深圳口岸清关完成，6月30早上进行下级地点扫描，请问中间这三天没有动态是快递信息更新不及时还是根本就没有对该包裹做出任何理会。图二6月27之后就没有物流更新信息了，那么到底是快递没有配送还是物流信息更新不及时。 2杭州 ・ 彭埠 收起全文d
韵达真是让我感觉最恶心的快递公司了：物流信息久久不更新，电话永远打不通，当然还有又丑又懒还特别拽的快递员，哪来的底气哈  
韵达快递客服电话形同虚设！！！我再淘宝网上买的东西，店家发的韵达快递，结果6月20日之后就再也没有快递信息，打了95546三天都没有人回复这个件到底怎么回事！客服电话通了之后就是没人说话。所谓的客服热线到底是服务的什么  第一天联系客服说到时候再联系让我留了电话，第二天还是没人联系我  
#韵达快递投诉#  今天都21号了。这件快递是被拒签应原路退回的快件。结果一点物流信息都没有，打电话给客服说帮我联系上海那边的快递网店询问 然后呢 然后呢 神经病啊。我要一个解释以及快点把快递送回我手里  
5月30号寄的快递  无物流信息   到现在还没有给个解释  想差评 中途一直联系快递小哥不给回复  韵达快递官微    希望给个解决方案     2金华 ・ 万达广场  
#韵达快递投诉#  昨天寄的快递，今天还没有显示物流信息，连揽件信息都没有，打电话去查询说此快件不存在，运单号：1202618999331。  
#韵达快递投诉#上海同城的快递已经整整两天没有更新物流信息了，今天早晨9点多打韵达客服开始，到晚上6点左右，一直就没有个答复货在哪里什么状态什么时候派送！任何一个客服只会打太极！！！按理说上海隔天就到了可是已经两天了！！！就算东西丢失也要有个说法！！！电话也不知道打了多少！有的网点电话一直就是占线占到下班！请给个答复什么时候派送！ 韵达速递官微  上海韵达快递  韵达快递投诉受理微博  韵达快递投诉 收起全文d
#韵达快递投诉#韵达快递真牛逼，客服电话永远打不通。 派件为了省几毛钱话费从来不给你打电话发信息！你给他打还关机。 靠。 投诉都没用。一天天光跟快递生气了。  在不处理我就一个个投诉。反正有的是时间  
#韵达快递投诉# 每次看到快递信息显示韵达就心累从来不打电话也不按门铃，直接不是速递柜就是代收点，每次电话去问怎么不送上来，都说我家没人电话没人接，我想我可能是聋了吧...这次中午韵达小哥倒是有电话来，但就4个粽子礼盒，他说我们东西多重不好拿让下去拿，家里人腿脚不好让送上来，话还没说完，快递竟然就挂电话了，之后迟迟不见送货迹象。下午电话过去，其表示我们不下去拿所以他就走了，现在要吃饭，下午给送，然后又渺无音讯了。到傍晚，倒是店家打了个电话说，快递让我们下去拿是因为底下货物多，我家没电梯，怕楼下的东西没人看管，是让我们下去帮忙看货的店家说帮我再联系下快递，然而并没啥用，反正东西连个影子都没见到！以后买东西要先问啥快递，要是韵达，那就敬谢不敏了！ 收起全文d
韵达快递的服务之烂简直令人发指，快递员自己把收件人信息录错了，从昨天下午到今天上午本人打了无数个电话给收件员及95546的客服确定地址，至今]有解决。你们发现地址不详没有任何人联系我，就把件随便扔一边不管。我发现问题后自己联系你们，把正确的地址告之了无数遍，却一次又一次的说该件地址不详，上海张衡路是有多难找吗  我地址给的是有多不详细 没留电话吗  韵达速递官微  韵达快递投诉 收起全文d
韵达这个狗屎快递，买的演出服周五发的货现在都没到，看了物流信息下竟然给我绕到河南去了  
从网上买了凉鞋  本来应该周一到   到泰安后就不再更新物流信息  卖家也一直帮忙催快递  但一直没有消息  昨天韵达给我打了电话说处理  之后又没了消息  物流更新了但是是签收   我连鞋子毛都没看到  去学校代收点问 他说加他微信回去给我找找   加了微信不解决  催他一次问我一次是谁  以下为昨天到今天的记录   打韵达客服  说给解决   但现在仍然没消息   等解决了夏天就过完了  凉鞋我也不用穿了 韵达速递官微 收起全文d
 韵达速递官微  昨天下午韵达快递的快递员都已经把快递拿走了，按理说今天上午都应该给我送到。到现在也没有人给我送，而且韵达快递的物流信息上什么都不显示。怎么解释 ！  
这两天我真是被韵达快递给活生生气死了上海到上海的快递 三天了都没送到但物流信息显示快递员已经派件并签收。我忍不住了一早打给快递员 他说会查一下联系我 打给总公司客服说会查一下马上联系我。然后都没联系我下午我又一次打给快递员直接挂了我电话。打给总公司，再我的施压下告诉我会尽快处理。我又打给了收快件的韵达分公司，客服说会查一下。接着无论总公司分公司快递员都向我保证第二天会告诉快递到哪里去了，如果丢了如何赔偿。第二天到了也就是今天，虽然收到了电话但是在问我掉了的快递是什么品牌的，这个我昨天就说了很多遍了是一双非常贵的限量版球鞋。结果告诉我还是在查。刚收到短信说理赔专员会联系我，我真是莫名其妙了。然后打给分公司询问情况，并问为什么承诺过今天会告诉我快件情况但分公司和快递员都没联系我。客服表示在等发件人快递截图，可没解释为什么没联系我，也不告诉我我的快件到底什么情况。我一再询问后分公司承认把我的限量球鞋弄丢了。如果事情发展到现在我还没有火气那是我心太大了，正常人谁会没有情绪 我承认在我得知弄丢了以后说话语气偏重地再问那现在怎么解决，弄丢了为什么不联系我，理赔怎么赔。万万没想到的事情发生了，客服直接挂了我的电话，我直接懵了，再过去没人接了。呵呵，这就是一个诺大的快递公司对待快件被弄丢的客人的态度 我现在火气无限大，不仅是心爱的限量球鞋被快递公司弄丢了生气，更气的是快递公司在处理这件事的态度上，挂客人电话这种事都做得出来了 我又打了个电话给总公司，客服依旧表示会反应情况，会尽快联系。但我心里已经没底了，而且非常生气有没有好心人告诉我，接下来该怎么办。 韵达快递 收起全文d
韵达快递一生黑！真垃圾，寄件搞了几天没有任何物流信息，打400电话客服直接就说给我网点电话自己联系，关健是我明明从永康寄出，竟然提供我江苏网点，真特么醉了 还叼叼的说如果快递确认丢了再给她电话！！！ 韵达速递官微  
 国家邮政总局  中国邮政快递报  韵达速递官微 韵达快递的物流信息上，为什么不显示派送员的姓名和电话 为什么快十点了还没有派送   
已经打了几天电话，客服也保证尽快来取货，今天突然收到信息说货已寄走，那我桌上的这几袋是什么，难道我还没到哪个时空里呢  韵达快递  淘宝投诉维权中心  中国消费者投诉网官网  韵达快递投诉受理微博  投诉韵达快递服务  
不得不吐槽，收了这么多年快递，韵达真心是用户体验最差的一家。举两个例子：1、应该是去年了，有一个订单物流信息停滞在派送状态两天，整整两天，打客服电话才知道什么站点异常，呵呵，像这种情况难道不是应该告知一下客户吗 2、今天，订单显示上午十点被签收，到下午四点都没看到包裹的影子，辗转拨打三个电话，说是误签（请问是怎么误签的），问了地址说马上到（这会差不多四点十二分），已经下班，鉴于他说马上到等了差不多十分钟，没来，回去的路上大概三十八分左右才接到电话说“你们关门啦 ”。你们的马上可真快我宁愿当初电话告诉我明天送好吗写到最后突然又想来一个糟心的订单，不想说了，以后大概下单都会问卖家能不能不发韵达 2江阴市 收起全文d
快递单号查不到任何信息，已经发货一天了 韵达速递1999 #韵达快递投诉# 2保定 ・ 竞秀  
前天在丰巢寄了个快递，结果到现在都没物流信息，打电话问了韵达快递员也还没动！我当时怎么脑抽寄了韵达呢，早知道寄中通了，不然都可能已经到了  
现在买东西都得告诉卖家千万别发韵达 送货速度不是一般的慢 一个同城发了4天 这绝对不是一次两次我才这么说 不可避免的非发你家的快递基本物流信息显示已到附近配送点都得三天以后能发出来 今天外出问可否晚点再送 被告知不是韵达快递员是临时的而且一天就送一次 你们是不是要黄了 如果是麻烦快点 别再耽误别人时间让人接受这种劣质服务 韵达快递 收起全文d
韵达快递这速度也是醉了，昨天早上就到台东了，今天还没有配送信息！！ 韵达快递  
#韵达快递投诉# 要被韵达给搞死！！！快件21号就寄出去了到现在还没有物流信息，连着两天打了好几个客服电话投诉，希望今天能有消息  
给我们家这片儿配送的韵达快递员 真的刷新了我对快递员的底线 快递的派送信息难道不是扫过件以后才会显示的 早上8点多的配送信息 中午过了还没到 下午一点打电话问说三四点送到 我这四点就要出门 好吧东西着急我等着 四点半还没来 给人家打电话说五点到 你的件也许是下午的上午不送 ok我再等你 不送的话我就走了 六点了再打电话人家把我拉黑了快递员都是爷 因为辛苦还挣得少罚得多就得关心体谅不求快递员对客户毕恭毕敬 也体谅早中午还要吃饭喝水 就求说话靠点谱儿 来不了就说来不了 能来就守时来 我们不是没付过钱的 韵达快递 收起全文d
#韵达快递投诉# 韵达最近到底什么情况  我寄快件出去老是明明已经送上去了缺一直没有物流信息！！！以前觉得韵达还可以，最近真是让人太失望了！！！！！！ 韵达快递  
 韵达快递 快递送到后去拿，快递不见了，物流信息一直没动，一个多小时路程的快递送了一个多星期，说了给我赔偿，然后问怎么处理就不理人了，你让我拿什么去信任一个快递公司  
傻旁洗镉植桓新快递信息，今天这快递我一定要自己收  
 韵达快递  韵达快递  韵达快递 麻烦及时更新物流信息可以嘛！！看的很心慌好不好！！！！！！！！  
2017年2月7日我用韵达快递从北京首都机场寄一双鞋到天津市南开区华苑小区，2月8日4:14微信韵达快递快件查询显示快件到达天津主城区公司西青区王顶堤服务部，后就再无更新信息。13日实在按耐不住给韵达快递天津分拨中心02122135618打电话询问快件情况，一个13930062593的电话回复说稍后告我快件具体情况，可是就没再回音。在微信内进行投诉也没有任何人给出任何结果。14日上午打95546韵达官方电话询问，告知2小时内回复，结果依然没有回复。下午再次拨打02122135618询问，接线员态度极其恶劣，告知她们也管不了，让我就等着吧，然后粗暴的挂断电话。不管情况如何我一再打电话询问却一个说法都没有，是丢件啦 收货人联系不到 或者其他情况，没想到一个快件都能这样渺无音讯，我们还谈什么中国民族复兴梦。  15日18:00终于13930062593打来了电话，我还以为是要告诉我快件的情况，没想到上来态度极其恶劣的要求我把投诉撤回，说会扣他们的钱，我问“那我的快件呢”，回答“我哪儿知道”，您事情都没处理好，连那个快件到底如何了都没弄明白，就好意思让我撤回投诉。也许是我孤陋寡闻，但是真没有见过如此蛮横无理、臭不要脸之辈。韵达快递真是让我大开眼界啊。净化世界人人有责，既然你们如此光明正大耍流氓，就甭怕别人帮你们宣扬曝光。有句俗话说得好：只要你舍得死，我就舍得埋。 韵达快递 收起全文d
网上买了个东西，物流信息一直显示到了，但是没有派送！2天了忍不住自己去取件，结果让我自己找，韵达快递这真是疯了 不要了直接退件！！！  
#我只喜欢张继科#其实平时很少带这个话题的，现在就带一下吧今天要出去吃饭不能看元宵晚会了，哭晕 泪流满面  我等着快递呢，等了两天还没更新物流信息，不就是在常熟嘛韵达真是慢到令人发指不愧是我最不想用的快递top1  
真的很日狗了，前天寄的韵达快递，今天都没有物流信息，然后打电话去查，上海那边就回复过来，和我说货根本就还没发出去，接电话的人说是来给我取件的快递员欠他们那边钱，所以扣着我的快递没发，我就问快递员欠钱关我什么事，你们不是一个公司的吗，怎么能扣客户的快递 我现在东西没寄出来损失谁赔偿，投诉要投诉谁  韵达快递  上海韵达快递 收起全文d
 韵达快递 投诉电话打不通，快件无信息营业网点不跟进，这种事是不是没人管的  2上海 ・ 田林  
韵达快递  入驻匈牙利  、以后往国内寄的包裹大部分都会走他们家。以后那些被税高风险的城市杂货也能发直邮了，就是自动申报交点点点点税就好了还有大家也不用问怎么快递信息还没更新，这点韵达快递完全做到实时更新速度也是没得说、 2匈牙利  
韵达你是怎么了，快递信息近三天没有更新，更无语的是打你们客户电话响铃三分多钟没人接，这是上午10点多不早说你们没有上班 韵达快递  滁州头条_663  滁州头条_552  
#韵达快递&江西脐橙#刚刚错过了韵达快递员的电话 正想打回去问他是不是打错了 今天下午才买的东西 没可能现在就送到家啊 他发短信告知说我的一箱水果放在保安室了 原来是堂姐夫的同学寄来的江西脐橙 瞬间好暖 为韵达快递的敬业 年前这个点了还在送货 还发信息告知 真的是很拼命很负责 赶紧回短信表示感谢 韵达快递是最早开通到老家的快递 业务都认识我好多年了 我们都还在同个行业努力着 蛮是感慨 让弟弟赶紧拿回来 试吃 果然是纯天然未喷农药 非常甜又新鲜 立马告诉堂姐夫收到水果 并且大力赞赏 表示愿意推销 他说来年可能没有了 和他家的一样 脐橙树发病 唉 农业确实是看天吃饭 愿年年都是风调雨的丰收年 收起全文d
以后坚决不会用韵达快递，同时买的东西都从广州发货，那个三天前就签收了，韵达这个都六天了，还没有物流信息，石家庄同市楞可以运三天    韵达快递  
雾霾天气可能造成物流，但是后面的物流信息循环怎么回事，打电话给客服说是1月9号下午肯定能派件，下午又打电话给客服客服说查询后会在2小时内回复，等到下班我也没收到客服回复，10号又打客服客服说是明天上午派送，你们韵达客服就是这样的业务水平和职业操守么，公司管理体制哪里能体现。 韵达快递  
韵达快递真是乱来，物流信息真是随意  
重庆磁器口买一箱麻花发的韵达四天卡在石家庄发沈阳的道上我想问问你是不是给弄丢还是怎么地 给个信息行么 麻花要是坏了你们赔么 6天了重庆刚到石家庄几天能到齐齐哈尔  韵达快递  
我今天发现一个伟大的定理，雾霾还可以省钱！！真的，有图为证。此图是我昨天在 韵达快递 官网上查询到的物流信息，发现好几天这东西居然还在北京没动，今天都5号了，我真手贱，干嘛不在附近买一个呢 这样一来也就没啥想买的欲望了，因此就提交了退货申请  明年网购交易下降的话，可以找到背锅的了！！ 收起全文d
30号邮的，到现在也没更新物流信息，打客服电话就说让等结果，店大欺客吗 幸好我还还知道在哪投诉 韵达快递  
我弱弱的问一句，快递元旦也放三天假吗 我再弱弱的问一句，韵达快递一个礼拜了物流信息硬是没动是为啥 这速度真是大写的服气。没图有真相！！！ 2天津 ・ 宁河县  
跨个年还要我叨叨一遍韵达，发了五天的快递居然还没有物流信息，你把我的东西藏哪里了  
中通快递中通快递 最糟心的快递没有之一，朋友从成都寄考试成绩单给我，出国用的就是忘了跟他说发顺丰，就发了中通，三四天了我都没有收到快递，于是查了单号，没有物流信息，朋友去寄件点找，看监控也没有找到。打电话给快递员也找不到，快递点的人就给我打电话说90%找不到了，赔我100 哎 压根就不是赔钱的事 因为没有成绩单没办法出国造成的损失谁来陪，耽误事的责任谁来负，100块钱就完事了 真是无力吐槽  收起全文d
我的快递一个星期没有更新物流信息，打电话说是给我回复还没有，我要投诉你们 中通官方微博 2贵阳・贵州师范大学(宝山校区)  
 中通官方微博 ，请问为什么别的快递可以送到，你们要说我信息不详 请问说我地址不详细联系不到，为什么不打个电话给我 说联系不上 我电话都没响过！我要不是正好去看一眼物流，我都不知道我自己地址不详细 要一直搁在你们那里吗    
中通快递，18号发的货，到现在没有更新物流信息，真垃圾 中通快递  
对中通一生黑妈的换个城市，中通快递还是那个鬼样子，派件不打电话，放自提点也不打电话还要自己实时关注物流信息  ，才知道快递到了  
中通快递的速度，物流信息一概垃圾，竟然还亨有双休日。 2泰州・泰兴  
12号的时候在闲鱼出了张握手卷 拿下去给我家小区门口的中通快递点寄 结果昨天看了眼物流信息 发现竟然还在揽收中 跑去问了中通快递点 人家收件的也一脸懵逼。。。。。  
 中通官方微博  中通快递投诉受理 3月12号发的快递，今天都14号了，居然没有物流信息，我还是特意让人家给我发的中通快递，我特么后悔了  
中通快递寄出三天没物流信息，快递员联系不上，投诉两次无回复！辣鸡  中通快递  
中通真的吓死人了，之前嘛因为节后缺人把快递放到代收点，怕被投诉物流信息里看不到任何联系电话，今天好嘛，一单分拆成两个包裹的，其中一件顺利送到了，另一件直接收到一个私人手机号的短信让我去代收点拿，单号取件码都不给，电话过去问就破口大骂说收件地址找不到让我付钱去拿快递咋不上天 收起全文d
中通与我有仇 连续三次不发快递信息给我 来找快递都要等他们查单号疯狂等 气死  
中通快递真的很迷昨天下午5点半发信息让我拿快递，晚上8点多又发了一条让我9点前务必去拿（下着大雨我当然不会专门出门去拿个快递）今天早上去问了 说下午发信息给我晚上7点钟去问了说他们件真的很多  让我等着发信息吧ok他现在又发信息让我务必9点前去拿最近天气不好加上淘宝节能理解但这个管理和派件模式有问题吧其他快递公司咋就没出现这种情况呢难道中通生意尤其好  辣鸡中通 收起全文d
我的快递根本没收到，也没通知我取快递就显示签收了！做虚假信息 中通官方微博  中国邮政官微 2苏州 ・ 吴中区  
#集体投诉中通#中通快递不给我快递，还不给我更新信息还打电话骂人  
中通快递搞什么 快递不给我，说已退回处理，到今天都不给我更新物流信息。还显示已妥投，妥投到哪里了 今天再询问，你们客服没一个喘气的难道男的今天也过节去了 祝你们早日倒闭歇菜！ 中通官方微博  
投诉举报 中通快递到了广州好几天了迟迟不派件，到现在没物流信息，投诉也没结果，一直也不给合理解释，我都已经明确跟他们说过我里面的东西我都是要急用的，一个个都跟个屎一样，你赖我我赖你，说联系我给我结果，结果屁都不放一个，你他妈倒是给个结果啊给个解释啊  
今天我要是再得不到处理结果我就实名辱骂你 整整六天了都没物流信息要是丢件了你自己去肯德基帮我海报吃回来六天了 能解释解释吗 中通官方微博  中通快递投诉受理  
中通快递什么情况，物流信息日常24小时无变化，还催不了单，都不知道货到哪里了，老他妈神秘了  
气死了实名制投诉学校的中通快递根本就没有给我发短信还怪我不看淘宝的物流信息    
 中通官方微博 中通快递物流信息提供虚假信息。物流信息显示的派件员不是真正的派件员。而派件员另有其人。打电话给网点，网点也提供不了真正派件员的电话。网点也无法得知真正派件员的信息。请问中通这是合理的吗   
我说，我的快递从浙江泰州到江西南昌，两天了，我用单号都查不到物流信息，你是把我的快递吃了吗 客服永远打不通电话，我不求你能快多少，麻烦你骑个单车，至少别用两条腿 还有就是能不能更新物流信息，起码让我知道我的快递它在哪里  中通快递投诉受理  
中通快递真的是让人无法忍耐。周日的时候提交的寄件订单，到今天上午还没有物流信息。昨天前天各问了一次是不是已经发出了，拍着大胸脯子和我说已经发出了。今天下午我就较真了，一定要找到这个件在哪儿。问了揽件员让我找分件点，找了分件点让我问揽件员。我很生气告诉他们如果今天这件事没有解决，明天早上我就直接邮政官网投诉。最后呢，留了我的联系方式一个下午也没有给我答复。晚上的时候看到物流信息，才发出。从头到尾，任何人，没有和我说一句抱歉对不起之类的。一直都是信誓旦旦和我无关理直气壮的态度。我，从今以后，买任何东西，都不会再用中通快递！那些谁都不容易赚钱不容易很辛苦不容易之类的话都滚蛋吧，我的时间也很宝贵，如果我不说投诉，这个件估计现在还发不出去。#中通快递# 收起全文d
中通快递，2月26日和2月27日从深圳福永寄出的件，全部没有物流信息，快递员说深圳中心设备出问题了，至少几天都能恢复。建议在深圳的这几天不要发中通  中通官方微博  
 中通官方微博 你们还在过年吗 快递都一个都星期了还没送，信息好几天也没更新   
我并没有针对中通快递的意思，但是我想说，中通快递真的是我见过最辣鸡的快递，快递两三天都不会更新物流信息 ，现在出了这种事情我觉得其实也不能说都是中通的锅，只能说人渣到处都有，希望国家能加强教育吧   
查询物流信息，快递显示本人签收 但是本人并未签收到快递，且无收到过派件员的电话联系，查询电话联系派件员电话无人接听 快递点已下班，请问这是什么情况 这种情况该如何找回快递 中通官方微博   中通快递投诉受理   中通快递投诉受理   
物流信息已经显示到兰州了，为何又显示杭州中转 是否涉嫌物流信息造假 请 中通快递  中通快递投诉受理 给予合理解释。  
为什么我的快递拒收了，但是查信息却是已经签收 你们是想坑我吗 物流单号263767792849。 中通官方微博  
坐标延安，昨天中午找到中通快递的业务员，将孩子学校的校服和床单枕巾等物打包寄出，再三与快递员确认，说晚上7点会跟随中通的物流车发往西安，第二天就会到达西安，收件人第二天也就是今天就能收到。然而，今天反复查询，状态一直显示真正发往西安，打延安中通电话，包裹竟然还在延安中通店里，理由是快递员晚上来迟，没有赶上物流车 问怎么解决问题，客服回复，找中通总部。总部电话投诉之后，客服说会核实此事，一会回复给我，可是，不到一分钟，来了信息，竟然说电话打不通，太可恶 中通快递  图一是中通快递发来的信息，图二是手机电话记录，95311是我拨打的记录，哪来的无法接通电话 2延安 ・ 百米大道 收起全文d
垃圾 中通快递 微信公众号查快递信息居然要按日期一天一天查 这种弱智愚蠢的设计真tm无语了  就不能一下把之前寄过的都显示出来吗 像顺丰一样  
半个月过去了，物流信息都查不到，什么鬼#中通快递# 2桐乡 ・ 濮院镇  
又是中通快递，第三天了不揽收还是淘宝物流信息有误  
该怎么给小风一个交代 8号下单给我邮寄的莲蓬，20号中通快递才给我发信息，说我一直不去取件，好意提醒我怕我忘了，可我从来没有收到过短信啊。3斤鲜莲蓬，连做标本都没法了该不该告诉小风 她该好难过 2成都 ・ 营门口  
中通快递怕不是有什么毛病吧 丰巢寄的其他快递一般都能在当天有物流信息，就中通，好几天没动静，还得我打电话过去问  
垃圾垃圾！中通快递垃圾公司！网站信息显示8月7日送达的快递，今天已经是12日了，本收件人还是没有收到快件。口口声声说要给个说法，依旧没有音讯。  
 中通快递。，关于单号220886325929的问题，在江苏省扬州市七部派件员 佳家如意园东门门市部电话为 158 9577 3265 ！包裹为送达本人，在物流信息伪造本人签收！经过电话联系快递员还破口大骂！人身攻击，还使用淫秽词语对收件女士人身攻击！脏话连篇！ 扬州刷屏小分队 扬州公安局    中通官方微博  扬州生活网 收起全文d
每次快递是中通的我都得投诉一次不经允许放在代签点显示签收连个信息或电话的通知都没有 都得查淘宝订单才知道原来已经签收真是乌鸡鲅鱼  
中午十二点的快递开始派件 派到现在都没有信息 中间还绕啊绕 中通幺蛾子就是多  
中通有些店做事真是恶心人，没到店面的快递你发什么信息让人去取 从城市一边跑到另一边不费油吗，中通家开加油站吗 去店里还不乐意给我查单，说等下，我 （一副很烦的样子），店里就我一个人在等着好吗 不想干请关门谢谢！  
7月31号到深圳市中心不转过来，反而去了乌鲁木齐，今天3号了还没有物流信息，是让我的麻花沾沾新疆的气息吗  #中通快递# 中通在乌鲁木齐中转 以后寄中通快递难道都要拐去乌鲁木齐再发往收货地 不太懂中通快递，反正以后都不想用中通快递！！！ 中通官方微博  
 中通快递投诉受理 提一点，公众号能不能人性化一点，我不想一直接收快递发出、快递送达的信息，能不能弄一个屏蔽功能出来每次大批量发送的时候一天都在响，手机的所有电都用来接收这个提醒了吗 哦，不是我一个人这样觉得，我也是代表我们公司同事说的。  
中通怎么突然变差了这么多！！！弄丢快件！物流耗时长！明明到了快递点又不发信息！！你是想干嘛  
中通快递的快递运行，为什么不能及时发布运行快递信息呢  2韩城 ・ 金城街区  
中通真牛逼，把快递放在离我六公里远的站点让我自取，而且连电话都不打一个，我自己查物流信息才看到！ 中通官方微博  
这中通快递，明明是送到家里，家人签收的，为什么物流信息提前快递公司代签收啊 ！  
从未见过这么垃圾的快递公司 同城快递相隔不超过15公里 三天没送到 还转中通 中通有单号查不到信息 然后又转什么垃圾大丰又等一天 四天时间蜗牛都快爬到了吧 打客服 客服说找中通 中通说找卖家 卖家说问一下 后来发货的什么余哥电话还关机 然后各快递开始找快递了 然后有物流信息了再然后跟我联系了 就是抱歉很抱歉非常抱歉 2成都 ・ 锦华万达 收起全文d
 中通快递 为什么到货了不打电话只发信息，信息没有声音，这冰鲜产品在烈日下晒了四个小时，还说这是你们规定的，连快递都霸王条款了吗  
 中通官方微博  中通快递投诉受理 我27号寄的快递在网上查官方信息说29号就寄到了，签收人还写的本人，可是我这边并没有收到任何快递短信或者电话，打去客服只说帮我催，催到今天也没有后文了  我里面十几双鞋几十件衣服全部搬家身家怎么办    
我要不是无意看到了淘宝店家发的信息，我都不知道我的快递到了，而且还被人签收了。放在代收点也不告知，我买的都是冷藏食材，泡沫箱包装，冰袋运输。坏了的话怪谁。#中通快递投诉#中通快递#中通快递##快递不送货上门##中通快递不负责#  中通快递投诉受理  中通快递  
 中通快递 #中通快递# 没有接到任何电话，没有任何签收信息，没有见到快递，竟然显示已经本人签收了！ 中通快递 ，你们就是这么服务的吗 希望给我一个合理的解释！  
成天说快递不容易快递很辛苦，可是不容易很辛苦就有权不打电话直接把快递让别地方签收了吗。直接放到菜鸟驿站，还是无数次交涉未果说什么已经把我电话放到白名单了然而还是电话不打一个就擅自放到菜鸟驿站。中通快递我想问问，谁给你们的权利  中通官方微博 不要在我微博下面回复要提供单号信息什么的你们来查询，这种官话真是见多了。不需要你们查询。这次不管事情解没解决我都要投诉。并且要求更换我们这边的中通快递员。 收起全文d
 中通官方微博  中通快递投诉受理 周日（7月1日）上午，快递员未经允许，直接将快递投放在物业管理中心，整个上午家里都有人在。中午的时候我收到快递更新信息，所以和快递员联系，希望把快递送到家里，快递员表示不同意，物件太小，他不送。我表示要进行投诉，快递员态度非常差，直接让我去投诉，不想进行更多沟通。周日下午我打了中通投诉电话，中通也有人和我联系，表示会尽快处理。周日傍晚，快递员带着快递到了我们家门口，因为我不在家，所以和我电话联系。通话的时候，我的家人就在边上，我在电话中表示，可以让家人代收，快递员表示不行，必须本人签收。当时正在通话，家人也在边上，我又明确要求可以代收。快递员还是态度非常恶劣，让我向他汇报我的行程。电话中沟通了很久，快递员的态度一直十分恶劣！现在我希望将快递退回发货地，我不想再继续收这个快递了。如果这次投诉事情没有得到妥善解决，我以后也不会再使用中通，也会告诫周围的所有朋友，如果再淘宝购物，务必不再使用中通！ 收起全文d
用中通快递递的书，27号后就没有信息了，查询订单号显示已签收，打电话全部不是上班时间没人管  
毕业临走前，在阿姨那里寄了快递，结果到现在一个星期了一直没有收到快递，单号没有物流信息，打电话给中通快递寄出点，他们说帮我换了个单号  新的单子也不见了  请问我有什么方法维权，毕竟寄的东西至少价值一千多    ... O网页链接  
我的三个中通快递，因为派送网店暂停营业，就悄无声息的给全部运回发货地了早晨起来查一下物流信息what ！怎么都运回去了 网店暂停了快递公司能不能给来个电话！！！我自己去取也行！！！怎么这么个服务态度 ！！ 中通快递投诉受理  中通官方微博把消费者放在什么位置  
本来天天记着买了新粉底的事，记着记着就忘了现在过了半个月才发现快递连物流信息都没有，估计得丢以后跟代购小姐姐说我出邮费寄顺丰算了。。。。中通。。。无语  
同一天发货 深圳寄来的快递#中通快递#昨个早已经收到了 同城上海的到现在都没来 连派送信息都没有 前天查到闸北送到普陀了 普陀送到普陀需要那么久  真的很 受不了 又要逼着小爷投诉（上个月刚投诉过没啥用）让人发火的快递公司  
 中通官方微博 这是第三次，未经同意将8包2.5公斤的狗粮放在物业，让我自己去拿。前两次我虽然也投诉了快递员，但想着退一步海阔天空，还是自己去扛了。这次我特意在快递信息中备注：如果不送到指定地点，就退货。没想到快递员还是一如既往选择随便乱放，并显示我已签收。打电话给快递员，牛逼的快递员说：每个快递都送到家得话，我们快递员还怎么干活啊！你可以不要寄快递啊！ 中通官方微博 嗯，我的错！牛逼的中通快递员！以后买东西得备注：谢绝中通快递。 收起全文d
今天我在网上查询我的中通快递物流走向，单号绝对没有输错，可就是没有查到信息。后来我就只好给镇上的代理点打电话，但是镇代理点的女人态度特别差，跟吃了枪药似的，每一句话都非常呛人。我打投诉电话还打不通，这件事你们中通快递管不管  中通官方微博  
我要骂人了，中通什么垃圾快递，昨天永康发出的件，物流信息还停留在发出的状态，昨天到现在都没更新过，打电话给客服也没人接，气死我了！  
真的太气人了，买的真空袋，准备寄水果的，8号到中通快递家，当天晚上做签收信息，因为上班，今天早上去他们家拿快递，找了半天没有找到，就问是不是其他人拿错了，就和她一起找快递面单，找到了后发现被其他地方的人拿走了！我就疑问了，名字，地址不一样，就号码尾号一样而已！为什么会拿错！给拿错的人打电话说，你下次来拿快递给我回来！这东西，我忙用，你叫她下次拿回来，人家十天半个月再拿回来又怎么样！真的很想投诉这个快递，因为是认识的！所以没有投诉，可心里真的很不爽！这最基本的常识，都不懂吗！ 2毕节 ・ 黔西县 收起全文d
中通快递是真的有毒 5天了 东西还没到 然后快递信息还在第二天  心都凉了 我不知道是不是自己宅久了 等我琢磨透怎么给中通打电话再解决这事儿吧    
我现在真不懂你们这些快递公司是怎么送的快递！ 中通官方微博   中通快递投诉受理  为什么快递在其他中转好好的，然而到了我们当地中转之后就没物流信息更新了呢 本来还以为可能是要等久点就会到，谁知道淘宝物流显示说:物流快递长期未更新，请联系客服！等了三天了，（快递已经是到了我们当地中转，都整整三天了还没到，快递你TM是用gui头在走路呢 ）还有就是，为什么货物在其他中转都好好的，偏偏就是到了海南中转时才出问题 究竟是人为因素还是不可抗力因素 我觉得你们快递公司要好好思考以及纠察一下快递员的问题了！虽然你们快递公司的客服联系了我来解决问题，但是！我想说的是，我的快递，本身就没值多少钱（查了一下货物丢失快递公司赔偿细则，最多不会超过货物本身的三倍，也就是说我几百块的快递，它弄丢了也不可能赔上万给我），关键是！这种辣鸡的要死的快递服务，这不是在影响客户的购物体验吗 这种快递要是还在淘宝待着，这样下去，淘宝准得败给京东！！！ 乡村教师代言人-马云  产品的好坏可以理解，毕竟网上购物，不可能每次都能买到自己心仪的东西。但你们快递公司这种烂的要死的配送服务就不得不让人吐槽了！！！实图如下↓ 收起全文d
我想问一下中通快递    你们的客服有什么用的 能打通吗 按照语音提示输入了一堆结果还是我网上查到的信息给我语音播放了一遍 打了好几个全部都是客服繁忙继续等待还是客服繁忙 我的快递在一直在上海没有动过是什么原因 杭州离上海很近吧  中通官方微博 2杭州 ・ 仓前  
中通快递为什么那么慢 四天了 快递信息还没更新 中通快递投诉受理 2郑州 ・ 张庄镇  
 中通快递投诉受理 你们现在不送货上门也就算了。既然发了短信到了驿站 去拿件又说没到。能不能别虚假发信息，家里老人来回让你们溜，你们这样是不是缺德了点 快递费一分钱没少收，还老想着图省事。怎么收个快递那么费劲呢   
我真的很讨厌现在的快递代收！什么都不说一下就往代收点一扔。鬼知道那么代收点在哪里！我他妈地址写的清清楚楚！让代收点送过来各种扯皮不愿意送。我两个中通快递，就给了我一个信息。现在几个快递是能共用提取码了是吗 以后坚决不用中通了，真恶心。  
 中通快递投诉受理  还有比这更不靠谱的吗 我还以为是诈骗短信，因为从头到尾没有一个电话通知我。等到晚上回家查物流信息才知道真的是我的快递，赶紧跑去消防栓找，什么都没找到！  
#中通快递#  中通官方微博  你们的快件会自己飞 会变魔术 在多个城市变来变去 你们这样展示的信息又怎么让用户去看明白 你们自己的系统有问题就换系统，人有问题就换人！这样的物流信息，还不如不显示！  
周五买的东西，一直到现在快递信息还停留在周日凌晨一点钟！！！从未遇见过如此不靠谱，如此慢的快递！！！以后再也不用中通了！！！本来自己显示28号到达，现在改成了29号，估计明天晚上会改成30号，耽误时间，浪费生命！！！从此我要拒收所有中通快递，立flag！！！！！！  
中通真的很辣鸡吗省内寄件一整天都没有任何物流信息是快递小哥瞧不起我的东西吗  
最垃圾的快递公司就是 中通官方微博 ，没有之一。中通快递下午两点到达家附近的站点之后，就失去了物流信息，没有任何进度，难道中通的员工都是只上半天班吗 而我晚一天购买的产品，比中通整整晚一天发货的EMS，还能比中通提前到！这样垃圾的快递公司居然还能运营，我真的感到非常的惊奇#全民抵制中通！！发中通无理由差评！# 坚决抵制 收起全文d
最近的中通快递怎么了为什么识别不出来快递单号迟迟没有更新信息这样我好方啊都是别人亲自去寄的不能丢了吧全是我的毛谷啊  
特此给中通快递一百个差评，物流信息从昨天凌晨四点到现在就没有更新过了，好不容易找到一个人工服务，一听不是下单就挂了我电话！附近派送的业务员电话过期！还做什么物流啊 2广州 ・ 大学城  
 中通快递投诉受理 快递员于5月21日在没有得到本人允许的情况下擅自将此份快递投递到小区门口的丰巢箱，且投递前和后都没有接到快递员的电话或短消息。只收到丰巢 丰巢快递柜 公众号推送过来的信息方才得知。而在快递员派件的时间段内，我本人就在送件地址内。9点42分收到丰巢公众号的消息，9点48分拨打快递员电话请他送上来，他先以派件工作繁忙为由拒绝，后以他已离开我们小区为由再次拒绝，最后让我把快递单号发给他，说下午再送过来。我很无奈，挂断电话后将快递单号截图以短消息的形式发给他，但直到现在都没有收到快递，也无任何快递员的消息。贵方的快递员派件不上门的情况已经是惯性了，此前抱着理解对方的心态去容忍，今天我忍无可忍了！！！ 中通官方微博 收起全文d
中通真是个垃圾快递啊，多少次了，要么物流信息更新不及时我以为丢件了，要么从揽件到发出中间能间隔四五天，能不能长点心 不愿干这一行倒闭吧行吗 ！  
日常吐槽 中通官方微博 明明快递上备注写了不要放在摩西管家，结果小哥也没打电话联系，还是放在了摩西，上个二楼放快递柜有那么难吗 上次就是这样，结果漏收快递码，熟食放到第二天我查快递物流信息才知道放摩西了。上一个中通物流信息里显示的还是韵达小哥的电话，连物流信息都图省事不更改的驿站你让我怎么相信  收起全文d
够牛逼的快递公司，太他妈垃圾牛逼的，深圳福永塘尾的中通。第一次不打电话直接把快递放到一个我不知道的小超市，我还特意发了信息说晚点送。不理就算了，没经过别人的同意就随便把快递寄放 大热天害我找了大半天。气过以为就过去了。我他妈还真的呵呵了，这一次又没联系直接把快递投到别的地方去让我自己去拿。你他妈是出车祸手脚断了 送不了吗 有没有一点教养，最基本的礼貌沟通都不懂 还有，中通的客服也是全部都去过清明了 一个投诉电话都不敢接 一次又一次，这样不想送还不直接关门大吉好了 不是一般垃圾了。 中通官方微博 收起全文d
谁来维护消费者的权益 我五月10号下的订单，到今天5月16日都查不到快递物流信息，和客服交涉了好几次，客服都在搪塞，没有起到任何实质性帮助，这还是天猫旗舰店啊，这服务态度真是 后面客服都不看我的信息了  天猫  天猫App  中通快递 315消费保  CCTV315 2昆明 ・ 矣六街区  
你中通发信息能不能准一点 大热天出校门取快递你跟我讲取件码发错了 我他妈又热又空欢喜一场  
我这边有2个中通快递，已经5天没有更新快递信息了，能解释一下吗  中通快递投诉受理   中通官方微博  
好想吐槽吐槽中通近期派件状况( Д )ノ。。。第一次迟迟没收到件和中通客服沟通后，这边的中通才发来短信说放附近的汇通快递那了之后每次派件电话既不打电话也不发短信现在都是自己查物流信息去拿这边中通还信誓旦旦的跟我说是因为我把他们发的短信屏蔽拦截了看不到这借口跪了这算不算违反快递规定呢 中通官方微博  中通官方微博  中通官方微博 收起全文d
中通快递真的是垃圾！我从深圳寄到南昌的快递已经到那边了可是3天都不更新物流信息！也不知道我快递在那边去了！打了网点电话说在找一天过去了也没有回复我！打电话投诉永远也打不进去！打人工永远在说在处理！没有一个人给我一个结果！中通快递早日倒闭好了！  
中通真的牛逼啊，不知道现在快递不能自己签收吗 电话也不通知。运单信息上快递员电话也没有。刚才打客服电话，投诉，人工服务正忙。真的是。祝贵公司，生意兴隆，财源广进。  
气炸了一句确定放了一句可能别人拿错了你赔吗 不经过我同意不打电话给本人就短信说放在那里谁给你的勇气ok现在东西不见了不见你主动赔钱每次收快递都是这个派送员天天发信息说放在哪里哪里我都找不到第二天去找才找到现在呢中通一生黑还问我快递多少钱告诉你里面有什么东西你都不敢回我了你倒是秒回赔偿啊 收起全文d
我对快递送不送上门意见一般，可是你们放在提货柜中时可以发个信息通知一下吗 你以为放进去了，系统会自动发信息，结果失败了！要不是我在支付宝上看到我有个快递已经签收，打电话给你们总台询问，我的东西就这样永远到不了我手是吧  中通快递  
 中通官方微博 有毛病都算了一声不吭把客户快递扔柜里，电话不打信息不发，不知道五月一号之后你们这个行为违法啊 跟快递员说还说我怎么还能扯违法你们还挺有理呗  丰巢快递柜 那人家扔就扔了，你不能短信都不给我发让我上八百年前不小心绑丰巢的一个微信号里去找吧 你们不是顺丰旗下的吗 顺丰快递这么靠谱你们就不能靠谱点  收起全文d
周五晚上寄的#中通快递# 快递到现在还没有物流信息  连揽收的信息都没有，也是醉了  到底是中通快递员不作为还是代收点不作为 ！ ！下次还是不能偷懒，有快递带公司发     
 中通快递  你们驾驶员是拉着一车货跑了还是怎么滴 51的件寄到现在连个音讯都没有。跟踪信息还是53号的。 2临安 ・ 锦城街区  
家附近的中通可以拉黑了昨天11点多收的件到现在都没走件信息，快递员也联系不上  
没想到中通快递那么有意思，莫名其妙发条信息来说联系不上所以要明天续送，物流信息上居然还写了地址不详，联系不上，没有任何未接来电，也没有短信询问，就直接发来短信说续送，打电话过去才知道是中转出了问题转错了地方，这责任就这么推给收件方了呀！太逗了吧！ 中通官方微博  
 中通官方微博 快递不是应该派送两次才能退回 你送到我这的代收点，然后我压根都不知道，直接给我从18号代取件！ excuse me 我是从19号晚上九点多才收到取件信息的，然后你十二点多打电话告诉我如果我不去取件就要退回 说是你们公司的规定，你这是在唬我吗 别怪快递小哥了不是人家小哥的错，也不怪快递柜我们这柜子就这么大放不进去就只能等等再进，快递小哥也没办法，但是你现在让我今天必须去取  这也不是我取不取的问题了而是你说我不取就退回快递的问题了 中通快递投诉受理 收起全文d
中通快递员不经同意随便签收收件人信息切态度恶劣 王丑丑233   中通官方微博   21世纪经济报道   央视新闻 2唐山 ・ 火炬路  
今天一天都在对中通快递深深的怨气中度过 三天了物流信息还没出省。码的寄过来我的东西都要臭了  
中午根本没送货就变成签收了，联系了一下午也没找到人！物流信息上的快递员电话根本不是快递员的电话，一问三不知，给了个网点电话根本没人接，打中通95311记录了说马上给回电，到了晚上也没人联系，我的包裹到底送哪去了！ 中通官方微博  
中通快递员于周一下午2点收件，收件人周二周三查物流信息是不存在的，到了周四还是没有任何的物流信息，东西本人周五着急用，还是佛山寄佛山，按道理2天就到了，我妈妈因为着急，早上打了一个电话过去询问快件怎么回事，好，快递员说自己很忙，中午给我答复，等到中午1点依然没有所谓的回复，到下午2点  
真是无语 中通快递  11日沈阳发出的快递 三四天没物流信息  打发件网点电话发现是分拨中心分错了 搞到鞍山去了  那你直接转出发走呀  可是一直等到18日才提供了另一单号给我  说是发出了（其中也是打了好多遍中通客服  人家说系统显示无此快递收件信息  也没办法让打网点电话  可谁都知那网点电话真叫  
10.17寄出的快递到现在没有一点信息，快递员拖延不给回复，投诉电话打不进去，中通快递的服务态度也是让人长见识了，呵呵 中通官方微博   中通快递投诉受理   中通快递 2西安 ・ 未央路  
 中通官方微博  这就是你们快递员的服务态度么快递被某人用以“家人”名义签收后，就结束了，本人在两天后查看快递信息才发现，已经被签收了，而本人并没接受到任何消息。今天已经是第五天了！！！就这样一直耗下去么 这种事情已经发生不止一次两次了，你们是不是也该处理一下了 中通官方微博   中通快递投诉受理  这是一个态度的问题 收起全文d
中通什么鬼，快递不送上门还要我去韵达点自取逗我呢而且我居然今天才看到这条信息  
我们学校的中通快递派送点真的好让人生气哦，到了不发信息不打电话，完了过两天告诉你“同学今天你的快递即将被退回哦”，fine。  
中通快递想咋地啊，到了哈尔滨之后一天多了都没有快递信息...好气哦  
中通是用过最烂的快递没有之一。快递员谱真的很大，投诉无果，必须等他编号完成才能给我找快递；业务太忙，早上八点派送信息更新晚上八点都收不到。合着今天中通倒闭了，一整天不营业是吗    中通官方微博  
发快递遇阻不是人为很正常，但有些人为的。就让人搞不明白了。 在手机被监控，通过手机呼叫中通快递在视频监控下发快递，三天没有快递信息，催了三天  第四天早晨才有快递信息。你说怪不怪。临近的几个单号早就到地方。都是那天发货。我这四天才揽件。这些权利部门个别人没事找事，不仅给别人添乱，也是给自己找麻烦。这又遇到百世快递在视频监控下发货，单号打不出来。这个别人是人吗  收起全文d
中通快递真垃圾，9月30号下午寄的月饼，一直没快递信息。8号妈妈打电话问我月饼寄哪去了我都不知道怎么给妈妈说找中通负责人一直推拖，说接快递的那个人回家结婚了，说10号会给我答复。结果今天下午妈妈打电话说月饼收到了，只有28个月饼我想知道这8天中通把月饼怎么了，8号才显示从郑州寄出的快递信息，两天都到了，60个左右月饼，当时想给哥哥家两盒，爸爸妈妈吃5盒，10天后月饼终于现身了，月饼却少了一半多本来中秋爸爸妈妈可以吃到我亲手做的月饼，结果被垃圾中通弄成这样 2郑州 ・ 柳林镇 收起全文d
最近中通快递怎么了 生意这么好 效率这么慢！！！三个快递全是中通 一天了快递信息都不动！你们三是不是在这里玩谁先动谁玩完的游戏呢   
#中通快递投诉#我就没过这么牛逼的快递 从10月2号到今天10月7号  五天都没有更新物流信息 也没有个联系方式 还理直气壮和我说今天送不过去了 真是呵呵 还说 我的地址是学校地址学校没人不送 你怎么知道没人的 我们天天有值班的老师好吗  你耽误我订婚用我还没这么理直气壮呢 快递员说我不讲理 他说 今天送过去你还能穿 我就问问你不送我怎么穿 不是我理解你 是你们根本不懂得沟通  中通快递投诉受理  中通官方微博 看看你们的快递员 收起全文d
 中通快递 现在都这么猛的吗 我本人都没有去怎么给我签收的，打电话问快递在哪谁给我签收的，态度比我还恶劣 不给我打电话也不发发信息，我心灵感应去收件   
中通不倒闭天理难容，我和我家人都没有收到快递，但物流信息显示的是家人签收，网点打电话一直没人接之后占线，好不容易不占了打过去依然没人接，我真怀疑是有人故意放着电话不接，去官微下面看了看全是发截图控诉的，诚挚建议各位别用中通了，就这种服务吃枣药丸  
中通快递真是让人大跌眼镜啊！9月30号从西安发的货，1号快递信息是从西安发往汉中，一直到5号还是从西安发往汉中，200多公公里的路能走5天。给客服打电话也是不带理的！其实，再怎么投诉，这么大一个中通快递公司也不会把我们这一个小客户放在眼里，这种投诉对中通而言只是不痛不痒而已。200多块的书对我而言很重要，对中通而言应该就是几斤垃圾吧！以后呢，坚决不用中通，并积极倡导周围人放弃中通！（PS,现在还没给出回复说明快递到底在何方！！） 中通官方微博 收起全文d
我怎么就不明白中通快递的流程走的有些二百五啊，还是制造虚假信息了呢！ 2南京 ・ 集庆门大街  
中通快递简直不要脸了，这都第几次自己漏派件，然后回去自己编造物流信息，第二天再派送了！这次编的有点扯了吧 30号上午十点从烟台发龙口（平时最多2个小时车程）到晚上还没到龙口，然后物流信息又在青岛出现发往莱阳，早晨六点又就到了龙口，你是从青岛飞莱阳转到龙口的嘛 如果你是第一次这样我还会相信，可是这是第几次了 员工管理太松散，就是天高皇帝远，一个个派送员趾高气昂的！ 中通快递投诉受理 收起全文d
发点牢骚：我特别不喜欢我们这里的中通，上次两个快递差不多一样的进度，结果只收到一条快递信息，我说我还有一个快递，他说收到几条消息就几个快递，结果我等了好几天，那个快递消息就是迟迟不来，然后我妹刚好要取快递我就让她给我问回来了今天去取快递又告诉我快递还没到，还没到你就给我发什么消息啊，派件你派件完了，到了再给我发好吗，你们都不知道人家取快递很难跑的吗，本来还有点小高兴，一路快走，小跑，还傻笑的去取快递，结果没去到，我白走一趟，白高兴一场，最后是慢悠悠散步式的走回家的 收起全文d
你个死人烂鬼中通今日先知道单号，但琴日就话本人签收了问题系我琴日今日无收到任何快递电话或者信息，何来本人签收，看到呢几个字就眼火爆本来霖住过节前收到送人的宜家唔知几时收到了我宜家就曝光你还是顺丰好  
求安慰  求抱抱 余言大大 男神 我的书因为中通快递客服的问题 没打电话 没发信息来 被退回去了好难过好不容易中奖 得了你的书 结果变这样  哭了一早上 求男神抱抱 余言即楚燕狂子  余言粉丝后援团   余言即楚燕狂子后援会 2宜州市  
快递明就没有给我送过，也没有给我打过电话，然后就这样写的物流信息，这样骗客户好么  中通快递投诉受理  中通官方微博 2珠海 ・ 唐家湾镇  
厦门思明三部的中通快递是不营业了吗 ！各种没人配送，网点信息不更新！也是够了！下午打全国客服电话，说是会给结果，一点消息都没有！一个不负责任的公司！  
 中通官方微博  中通快递投诉受理  中国消费者维权促进会  中国消费者投诉网官网 本人于2017年9月26日寄了3个件，其中一件正常发走，其余两件在27日时暂无任何信息，由于产品制作流程复杂工艺要求高，一旦寄丢需要长时间制作，本人亲自前往快递网点查找此件，所幸此件还在，正安静地在站点等待被揽收！当时就找客服人员反应，但收到的回馈是因为与快递人员沟通过，此件属于个人故不能有其他措施！但保证当天就能寄出！本人居然单纯的相信了！截止28日上午九点，此件仍无任何揽收信息，就打电话去95311投诉，谁知客服人员居然情绪挺大的告诉我，所有我在此造成的损失他没有办法补偿，他只能让网点尽快发货！但由于中通的种种不作为行为已经给我造成了顺势，不得已选用运费更高的顺丰！故28日上午，我又跑了一趟中通网点将两个件取回！请问是什么样的服务态度导致我的件连续两天尚未寄出，又是什么原因连补偿都没有！请问你们的投诉电话的具体职能又是什么！截止发信息前，仍然未收到快递公司的任何回复，事态炎凉啊 收起全文d
 中通官方微博 快递寄了快10天还没到，物品是水果，寄件人和收件人双方都没有主动收到中通的电话，一边打过去问说是快递单脱落，收件信息不详需要跟寄件人联络，等了几天也没消息，另一边寄件人咨询快递情况，快递公司又说派送几次收件人不方便，事实是一次都没主动联络过，投诉电话又打不进去，请问怎么解决  收起全文d
最近是不是星象不好，还是又开始水逆了 20号寄出一个快递到武汉，今天对方还么有收到，物流信息也一直没有更新！早上打了两遍中通客服的电话，一直跟我说马上跟进处理，但一直没有处理结果，到现在物流信息还是停留在原地，真的醉了！！！幸好对方妹子是个很善良的姑娘，一直劝我不要着急  中通官方微博 能不能查下湖北武汉中转站到底怎么了 ！为什么快递一直停在那儿不动了！ 收起全文d
9月20号晚上朝阳中通揽件，同城朝阳到海淀玉渊潭南路，今天9月25号至今没有收到快递包裹，最可恶的是查物流信息，显示已经签收！发件和收件方打了几十个电话都不送件，打了中通95311投诉也没消息，中通快递真是垃圾！  
中通快递真垃圾，三个快递放到小区门卫，电话不打，信息不发，若不是看到商家提示已签收我还不知道东西来了，重点是一箱水果在门卫放了一个周，我找其他快递的时候发现的，结果水果坏了过半。。。  
 中通官方微博 显示派件也没打我电话，打你们电话没人接，学校站点工作人员还说这上面显示的电话就是没人接的，没人接你放上去干嘛 装饰吗  也查询不到单号，说系统坏了 你们怕不是天天系统坏吧 还有我们学校什么时候不让快递进来了 你们显示的信息是不是应该对客户负责一点，瞎显示干啥呢 收起全文d
打了七个电话 查不到快递在哪里 中通快递  官网信息又不正确 你们的服务呢     2杭州 ・ 新塘  
谁能告诉我， 中通快递在广州发生了什么 24小时了，没有位置的信息更新！ 中通快递，不如换个logo，奔跑的乌龟！  
我想知道，我的快递去哪了 朋友压根连电话都没接到，却显示已签收，难道是鬼签收的 还有就是为什么查快递单号没有快递员的信息，难道是鬼送的吗 希望中通给个解释 中通官方微博     2深圳・兴业银行大厦  
中通快递怕是有毛病。每次东西到了都不发信息打电话提醒，还直接显示已签收。好几个快递没收到了，这是要逼我投诉的意思   中通官方微博   中通官方微博  
现在快递都不送到家的，家里人在家等了一天快递都没收到，打电话问情况才知道放在快递柜子里了，没有上门敲门过，更没有电话问过家里有没有人，没有短信没有提起码，信息不核实，没有签收，态度还不好，差劲 中通快递 2上海 ・ 上南  
中通快递，你们快递大哥 ，告诉我 快递已经取走 ，但是不是我本人取走，也没收到短信信息。我怀疑快递大哥把电话号码发错，造成取走码泄露，不然怎么会取走快递。柜子是速递易。怎么处理找谁处理 不能就算了啊 我会一直更进的 中通快递投诉  
天津寄到苏州的快递，一天十八个小时没有物流信息，中通快递真是史上最垃圾的快递公司！ 2天津 ・ 汉沽街区  
真的受不了中通快递的速度了我一个件卡在哈尔滨的网点三天了物流信息一点都不动，今天打电话催了才发出去网点客服态度还不好  
 中通快递 11号发的快递，宁波本地地址，当天晚上17点收件人员打单，取件，快递12号才从网点发出，现在是13号下等17.23分，快递还没有收到。昨天晚上显示快递已发往宁波中转部，到现在没有更新过，我们来划一下重点1，11号敢件后，并没有发出，但给我的信息是快递已揽收2，12号我查快递时，没有物流信息，以为是网络更新问题，一直向客户保证快递肯定发出了3，快递12号从网点发出后，当晚显示在网点发往宁波中转部4.现在是13号下班后，快递依然显示在网点发往宁波中转部发货网点到宁波不过30公里，到收件人地址不过80公里，距离收件员揽件已经48小时了，从网点发出去也已经24小时了，中通的客服表示：他们也不知道货在哪，400电话永远打不进，打进了就是一句，我们给你处理。 收起全文d
中通快递是蠢逼么 打电话给我让我自己去查物流信息 理由是业务员不在自己查不到 你TMB是快递公司你都查不到我去哪儿查 有病   
 中通快递投诉受理 不是第一次碰到快递员投放快递在快递柜，没有接到任何信息说快递到了，这次更是离谱，运单上的信息全部正确，去丰巢柜查询运单号，结果出来的收件人号码却是别的号码，快递员电话不接到后来的拒接，网点电话也没人接，几个意思 然后用朋友的电话打给快递员又接了，这是心虚，不敢接我电话 让我自己打电话给丰巢官网改手机号码，你也要别人有这个权限吖！打电话给快递员又是拒接，第一次碰到这样的，这以后还敢寄中通么，呵呵 收起全文d
我的快递452615659267前天由长春发往通化市，正常昨天就应该到达可是到今天也没有物流信息，我给中通网点打电话查询，告诉我这个快递现在找不到了，现在也没有任何说法。中通快递就这种态度吗  中通官方微博  中通官方微博  中通官方微博 2通化 ・ 环通乡  
中通快递真特么的坑爹，物流先是显示重庆―綦江然后又是綦江到重庆！然后过会又是快递派送中，我自己去拿告诉我明天才到！这尼玛的虚假物流信息！辣鸡辣鸡 中通官方微博   菜鸟裹裹  #中通快递投诉#  
第一次碰上快递丢件的事情。就是中通的追踪信息显示投递成功已签收，但既没给我发短信也没打电话，到存放快递的小超市去找也没有，现在打投递员电话已关机（可能因为下班了 ）。好烦啊，要开始扯皮了吗   
所以中通快递你们的派送日常就是不联系吗 没有电话没有短信如果不是我看到淘宝已签收的信息我的吃的就在门卫那里放到坏了  以后谁再让我用中通我跟谁撕逼  
中通快递好贴心啊，知道我中午在睡觉，偷偷把快递放在门卫，然后2点半知道我睡醒了给我发个信息告诉我，好感动  
投诉！中通快递，快递小哥不提前打电话告知，直接把快递放到社区驿站，也没有短信提醒去驿站拿快递。在签收信息上登记我本人已签收！这是8月28日的事情，我今天打电话才知道。快递小哥竟然说放在驿站不保证能接到取件信息，这是什么逻辑！！！要么您送到家，要么您跟我商量放到驿站，给我个短信。您是干什么的，快递不让我收到东西，给我放别的地方，还不让我知道。我没时间跟你们中通做游戏，已经电话投诉了，等待回信！ 中通官方微博 北京晚报 北京人不知道的北京事儿 CCTV315  中国质量万里行_官方 315在线投诉 收起全文d
有没有小伙伴从CP20.5中通那边寄了快递 至今没有一个物流信息，我开始慌了【。】  
中通是最垃圾的快递，从来不打电话，不管包裹好坏直接扔下，然后给你发信息，完全不给你检查包裹和拒收的机会。中通垃圾。   好几次了。  
#中通快递投诉#我算是见识中通快递的办事效率了，差的不能再差，25号收的件，27号发现物流信息还停留在25号，27号就去发件点改收货地址，28号看物流记录还是发往原来的地址，连忙打电话给客服居然说没有记录说要改地址，然后打了N个电话才算改掉地址，可是货还是到原来的地址被签收！（27号用顺丰重新补发了份），第一次发中通第一次就这么失望！！！以后再也不会用中通了，关键是也会提醒身边的人不要用中通 中通官方微博 淮安发布 （28号之前只有一个永远打不通的电话一直强调没有其他联系方式，28号后又给出其他联系方式,矛盾！！！！） 收起全文d
买了一箱桃子  中通快递默默的给我放在门卫，也不给我打电话，也不发信息 三天了 我才自己查看运货单看到 而且不止这一次，以前每次只要是中通都不会给任何信息！真的很棒！ 中通官方微博  
今天和大家说点事！前几天在网上买了东西卖家发的是中通快递！而今天显示货到了正在派送可是等到下午也没等到快递的电话但是却等到了一条信息！信息显示订单已签收我就感觉不对！随后我就打电话问可是快递却说给我送家了去他多滴给我打电话怎么就能给我送家里了！换句话说平时让他们送他们都不乐意给送！我就给家人打电话家人说没有！我又打电话问他就开始推卸责任了他又说他不是送快递的！你们说那他之前怎么还说给我送家里了！他又给我了一个电话号码让我打！而我打了那个号码是个女的我就问有没有我的快递她说没有就给挂了！我又给那个号打他又说他再给查一下结果他告诉我说我的快递卖家没给她们详细地址和我的电话号码！你们想卖家怎么可能不给详细地址和我的电话号码呢！又问我想怎么滴而且语气特别不好带有威胁的口吻！没办法我只能投诉他们！结果当我投诉完以后他们客服给我打电话说东西丢了！我就想说你东西丢了了就直说干嘛说谎呢我想告诉大家以后千万别用中通快递她们太不负责了而且谎话连篇态度恶劣！丢了东西不正面解决问题而且一再的推卸责任这样的快递谁还好用 2通化 ・ 老站 收起全文d
 中国邮政快递报  国家邮政局  中国邮政  中通官方微博 #中通快递投诉##中通恐吓##中通快递打人# 网点负责人提供错误信息忽悠用户，来袒护自己的快递员，而且至今没有任何处理结果  
中通快递很为客户安全着想了为了保障客户的人身安全和信息安全，直接就不配备快递员了每次都是在店里放2、3天后才给客户打电话让客户自己去取继续加油哦小中通，你真的很棒了  
昨天从大同发个快递到北京，居然今天了还没有信息，打电话问收件小哥，说设备坏了。打中通投诉电话（在北京朝阳）说山高皇帝远，  我可以下次不用了，谢谢哥怕你 中通快递投诉受理  
我妈的快递15号拍 到现在还不来 然后可以看到在哪里位置的信息少得可怜 中通的人啊 真是没责任心  
中通快递就是一坨屎，活该被顺丰吊起来打。送快递过来不用打电话叫人签收直接丢下就走 物流信息显示已签收我都一脸懵逼，在线支付的比较好敷衍了事哦 以后只买支持货到付款的我管你来不来货叫不叫我签等久了我直接换另一家反正还没给钱  
#宝宝的小情绪#真是不知道对中通快递无语了，14号凌晨就到大连了，愣是没有物流信息好几天，17号才给配送，还是我自己打电话问了，快递才找到，从黑龙江运过来都没那么久 中通官方微博  
 中通官方微博  中通快递投诉受理 这就是你们的受理方式 号称3到5天到 第六天了 快递信息也没有的 打投诉电话直接不受理 可以的 我就等着收到东西也继续投诉  
请问这个是什么情况这路由信息让我看不懂，显示签收了客户没有收到货，闹哪样  中通速递官微 快递杂志  中国邮政快递报  快递人老徐  
网上购物，中通快递8月9号收件，到现在没有任何更新信息，跟你们联系，先说，还没有发出，后来又说货物丢了，昨天联系，没有任何结果，给你们私信也不回复，这么牛逼的垃圾快递谁还敢用  中通官方微博  
 拼多多  中通快递投诉受理 什么情况 我根本都没收到货。从昨天看到确认收货信息后。就开始联系店家客服。并没收到货物。为什么快递信息显示签收。早上就寄件方来询问了一下后再也没有信息。这算什么意思 就这么不了了之了   
8月1号寄出的中通快递，这两天查一直没信息，我原本想可能录入节点信息的工作人员消息有点滞后，没录入也是正常的。后来发现这是我对快递的无知，节点信息应该是扫码就会有的。打了中通的热线，我的要求是查快递，她给了我下一级的中通负责人电话，说让她帮你查，打过去，那人又给了我一个电话号码让我打网点电话，我想说，真正的流程，不应该是我查快递，你们内部自己沟通好，查到结果，给我回电或者发个短信啥的告诉我吗 这些我都忍了，忍痛给她评价了个非常满意毕竟是公司的制度，我能理解，但是我查到最后是，快递员把我的包裹放在箱子里，没有寄出！晴天霹雳！三天，你们对自己当天出的单子都不检查的吗 出了订单，收了钱，就不会看看系统订单有没有出库吗 我无意投诉你们，但是我必须写出来发泄一下 收起全文d
在网上买个飞科理发器，中通快递到了这边打我电话，但我中午做饭没接到，结果他们发个短信来就把包裹签收了，我也是午饭后才看到的信息。中通快递给我发的信息是电话没人接，先签收，回头你自己来拿，谢谢.后来我去拿了，到他们店里还要我在快递单上签字，我拒绝了。因为你们已经签收了，不需要我再签了。什么逻辑 发个短信就把快递替我签收了  收起全文d
这个快递七月八日由昆明发往大连七月十二日到达，因大连湾中通网点派送员没有打电话或发信息通知收件人，直接扔门卫，导致收件人10多天后才发现快递在门卫，打开里面东西已经发霉了，打好几次电话投诉，都是以各种理由让你等，里面东西价值600元快递费75元，5天后快递只给赔付300元，然后就没人管了。希望通过微博曝光中通快递这种不负责的行为。 收起全文d
中通快递真是垃圾，今天我家一直有人在，但快递员竟然一个电话也没打给我就擅自把我的快递放到小卖店里，更离谱的是放在那也没打给我或发个短信告诉我一声，直到我查快递信息显示已签收，才急忙打电话去问，网购这么多年，真是第一次遇见这样的奇葩，以后凡是用中通的东西都坚决不买了！！！ 中通官方微博 收起全文d
 中通快递投诉受理 总是抱着的饶人处且饶人，中通快递，已经是第四次，这样了，前三次，不打电话不发信息的就直接把件放在物业，还得我自己打电话联系，送快递既然是你的工作，你就应该做好不是么 第四次，把件放在了离我那么远的地方，天气热，你们送快递不容易，但是既然是你们的工作，我没理由要我每次为你门后工作疏忽而买单，那么远我一孕妇怎么去拿，一次两次可以原谅，第四次这样了，还有哪个处理投诉问题的，大姐，意思是说，我的地址写的不详细，找不到，找不到不可以打电话问呢，一有问题就推脱责任，信息不发电话不打，说扫描机子坏了，打电话投诉，就说，我联系业务员，给你送去，难道你们不应该提高你们的业务水平么，职业是你自己选的，每份工作都是神圣的，请认真对待 2合肥 ・ 包河花园 收起全文d
 萌购 你们周末客服查不到物流情况的吗 昨天就发货的显示中通快递，今天还没有物流信息。昨天总是工作日吧 总会叫人来取件的吧   
前几天在淘宝买了八个东西，快递信息有四个迟钝的全是中通，还有一个夸张到13号发出的，再也没更新过了 中通快递  
扯犊子 麻寄个快递六号出单，从此变石沉大海再无消息 算我人品撇也是遇到了，电话打了几十个不是没人接就是打不通，最后好不容易有人接了核实了几天给我来了个运单号弄丢了，需要重新补充快递信息 em  e100011 /em   em  e100011 /em   em  e100011 /em  最后弱弱的问下中通BOSS电话费可以给我报了吗  em  e100011 /em   em  e100011 /em   em  e100011 /em   em  e100011 /em   em  e100011 /em   中通官方微博  中通快递投诉受理 收起全文d
中通快递真的够了快24小时了 既没有物流信息更新 又没收到货 北京到北京是这么慢的嘛  
中通快递也太不靠谱，17年7月6日在京东上给小孩买了个玩具，手机跟踪信息显示7月8日,13点10分，包裹到达目的地，打电话给快递员未接听，投诉多次未果，回复稍安勿躁，耐心等待。我们打电话问分部网点，我们自己去拿，他告诉我们包裹可能在快递员手中，你来也是白跑一趟 垃圾的很 O网页链接  
 中通官方微博  中通快递投诉受理    网易新闻  人民日报  腾讯新闻  12315消费者维权 朋友用中通快递从北京给我寄过来到山东东营市的东西，一查信息，快递到了东莞市。联系客服电话95311，打了几遍，要么是暂时忙无法接通，要么是在语音提示输入运单号后正在输入过程中就被自动挂断了。已经试了四五次，一上午没打通过客服电话。我就录下了我拨号的过程。不得已微博联系了中通客服，客服只说帮我催催。运单号：701241402721，你们可以查查看。中通，你们真棒。 2东营 L秒拍视频 收起全文d
中通快递真TM的垃圾，物流信息显示从深圳发往深圳沙井 9个小时了还没到，你们是走路送的快递吗！打了三四次电话转人工都没人接！真垃圾！！！ 中通官方微博  
QNDYD中通牛B！快递到两天了不派送！打信息上的电话，快递员说当天休息，联系了网点，接电话的姑凉很牛逼，让业务员联系我！扔下一句我给你发过信息了，我没收到。那你自己查一下反正我给你发信息了，去保安室找一下！我就想问，如果我不知道有快递不主动打电话，这个件就不给我送了是吗 中通官方微博  
下午14:00就开始由快递员派送的中通快递，在没有跟我有任何联系的情况下，到了20:42竟然收到“已签收”的信息！我什么东西都没见到竟然“已签收” 谁收的 收哪儿去了 而且中通快递此快递员如此做法已经是第三次了！立即拨打快递员电话却连播五遍无人接听！给客服打电话客服人员回答尽快回复却未见回音，再打客服电话竟已转为电脑服务要求联系微信公众号！微信公众号因“客服MM正在闭关修炼”没有人回复！看来只有靠自己了！无奈加气愤连打快递员电话12遍，对方同事接听说该快递员送货去了未带手机！力争后才派了另一个小伙子把快递送了过来！中通快递，真是够呛！ 中通官方微博 收起全文d
中通快递的确够牛的，快递没有送到目的地，填写虚假信息，造成我从早上8点下班到现在还没有睡觉，专门去找快递去了，寄个东西都会弄丢，说好的信任呢 差评！非得投诉你不可。 2上海・昌硕科技(上海)有限公司  
 中通快递投诉受理  中通官方微博 我要投诉，同城6月25号的件，直到现在也没有收到，物流系统显示已经被签收，被谁签收被快递员签收 给站点打电话无网络打不通，给快递员打电话，特别牛气不是敷衍就是不接电话，到现在也没信，什么意思 同城的件已经五天没有收到了 是丢了还是私吞 伪造已经签收信息，快递单号：701239811082 收起全文d
20170615号发了了个中通快递给朋友，至今还查不到任何物流信息，也没有收到包裹，打电话几次问，说24小时给回复，等了好多天还没消息，现在正在打客服电话，投诉建议也要排队等待，等待20分钟了，还让等待呢！中通你要上天啊这是，投诉也走普通查询坐席是吧。这样做你们的企业怎么跟竞争公司竞争就这服务我想知道，靠花风头的钱吗！给个说法吧应该。 中通快递  中通快递投诉受理  北京生活杂志  北京城你不知道的事儿 收起全文d
淘宝买了个东西，还不容易送到芜湖了，我想，今天应该能送到了吧，中午物流信息更新我就蒙了，tmd送到安庆去了，下一站池州，给个图，自己体会，记住，那叫中通快递  
第一次发中通快递就遇到这样的情况，正常一天时间到现在却没有信息了，真气愤 ，打客服电话也没有明确的解决态度，就这样的服务态度真让人无法忍受     
 中通快递投诉受理 能不让我投诉你们了吗 烦死了。快递员在物流信息单上留个电话是关机。每次送快递不打电话就送自提柜了，要么就给放门口了。投诉了都不管事。是缺快递员吗   
中通快递，我真是无语了，不管是不是巧合，三号拍了两个，都发中通，一个快递信息都没有。  
欧哥，我真希望你不要跟中通快递公司合作了，快递人员留假信息，买的宝贝派件一直收不到货，也联系不到人，这样让我们消费者真的很担忧 陈欧  聚美优品  陈欧 2上饶 ・ 信州区  
发出去两天的快递，物流信息还停在揽件上...中通真垃圾啊   
给大家说个事，我从老家寄东西，在中通快递公司，甘肃寄到江苏，问它们几天能到，工作人员说3天，我就发货了，没想到就是10天，我辛辛苦苦摘的野菜坏了，问中通快递公司没人管，看到这条信息的人记住了以后不要去中通快递公司寄东西了  
#苏州身边事#中通快递 真是太欺负人了。星期二到货啦在家等了一天 不打电话也不给发信息 第二天打过去问 给我放一个我不知道的小店了。问了半天也说不清。 而且 本人收不到。物件都已经签收成功了。我也是醉了 2苏州 ・ 斜塘老街  
天猫店铺“正洋图书专营”预售商品，付款后分4个快递寄出，除了第一单我能看到物流信息外，其余发货均未通知，现因中通快递和商家均未通知到货，导致一本图书丢失。 天猫   淘宝  中通官方微博  你们说我的书找谁要 书丢了怪我咯   
#快递##快递被签收##快递将先验货后签收# 几天都没有收到，问快递员，快递员要了个单号就没有信息了。还有就是这个快递是谁签收的，代售点没有收到快递 中通官方微博  中通快递投诉受理  中通就这一个官方微博   2泰州・中共姜堰市委党校  
#中通快递投诉#到底有没有解决，从北京发到丰台，四天了，还没有更新物流信息，联系客服，客服说他们也联系不到，丰台纪家庙网点怎么了，就没有解决的办法吗 中通官方微博   中通快递投诉受理  
中通快递怎么回事，昨天下午两点从江西省修水县白桥镇寄出快递还没信息，一点责任心，一点为人服务精神没有，下次有谁再走中通邮东西 2厦门 ・ 新店  
本部中通快递满堂红自提点到底在哪里啊 中通快递信息连个电话都不留的。  
中通快递差评差评差评！奶奶个熊的，给老子们发信息让12:00 12:30到大门口拿快递，结果尼玛等了20几分钟都没有来，打电话询问结果来个下午2:00才送！MLGB的你下午送为什么要发信息让大家伙中午忍受饥饿在寒风中等你老子现在网购再也不选中通了！  
中通这物流信息是在搞事情麽 好想知道这快递什么时候才能到我手  
昨天发现有一个中通的快递四月二号以后就没有物流信息了，没有显示过派送物流状态又是已签收。因为订单没派送就不知道快递员的电话，直接打的中通客服， 俩小时就送来了。然后这两天中通客服打了四五个电话跟我确认东西有没有收到，这个服务真的是没话说。 中通官方微博  
中通快递真他妈渣到爆，快递也太不负责任啦，两天啦物流信息也不更新！他妈打客服电话，竟然是空号！祝中通快递赶紧倒闭！！ 中通快递投诉受理  
快递信息显示已经签收了 我想请问一下谁签收了 我一天都在等我的快递，电话、短信 都没有 就莫名其妙被签收了 中通快递  
中通快递，我的猕猴桃还没签收，被谁签了 没有派件人信息 怎么回事儿  中通官方微博 2郑州 ・ 金水东路  
刚才就因为到中通取个快递，气了一肚子火！垃圾！本来是先接到短信通知的，可是到那又没有快递！关键是代理点离的太远了！谁都不希望错过快递，你们发错信息还赖我呀 还有一渣男，说话那么哼，垃圾中通！狗屁服务！都是屎！  
 中通官方微博 快递物流信息显示已签收，但对方并没有收到东西，一个多星期了也没有给我解决！！！  
李泽言全超话是不是只有我没收到官方的周年庆周边啊快递单号没有物流信息没有 电话也没有  
黑色星期一，今天真是啥啥人都遇到了，定的35码鞋说的三天到，早上八点快递派送给人打电话人家一直不接关机，物流信息都显示出来了，自己不接电话，到晚上了说我们说的三天结果没送到要退，还说是我们的原因我们的问题，这种顾客我就真的呵呵了，拜拜了您，永不接待  
为什么快递还没到真的很难过每天不知道要看几遍物流信息  
百世快递真的是不想说什么了，5天没到，现在物流信息还是广州发出，还快件异常，物流信息也不更新，我的神，用电动车都到了吧，再也不用汇通快递，再也不用 百世快递  
现在的淘宝真的让人服了，现在的申通公司可以淘汰了，效应太慢了，一双鞋卖家从发货到申通快递公司揽件最起码1天起步才能出现发出物流信息，让人醉了，还有的店吧连顺风快递都选不了，还什么不发顺风，现在的淘宝也差不多快废了！大不如从前！  
如风达快递你也太慢了吧。4天了，物流信息一直没有更新，给客服打电话，也只是让耐心等待 如风达  招商银行 招商你家可以换一个快递公司合作吗！差评！！！  
这就是天天快递的效率，包裹到昆明快两天了，然鹅没有人派送，也不更新物流信息，下次我再也不用这种垃圾的快递了，太失望了，等着用的东西，一直不给送 天天快递官微 2昆明 ・ 大商汇  
我艹(;｀O′)o这人是有病吗收了钱就是大爷拖着一直不发货好不容易给发货了这都两天了连个物流信息都查不到难不成你寄快递的时候被车撞死了   
天天快递您有事吗 物流信息在绍兴卡了六天不动  快递里有我的毕业证好吗  弄丢了我真的分分钟想揍人 天天快递官微  
最近是怎么了 本来给我大侄儿的生日礼物能提前收到，结果差点给我整没了，迟了两天，昨天我有一个快递到了，没给我任何信息就帮忙签收了，我今天查物流才知道，去取告诉我没了，问我是不是让别人给取了，我今天上午查物流才知道的，我也没说啥，那我找给我送快递的人，结果就是他，还告诉我别投诉，他再帮忙找找，我自己也再找找，这个有点搞笑，我今天查的物流才知道的，去取的时候已经没了，我上哪去找  收起全文d
中通快递是怎么了 我的件从上个月27号一直不派送，并且物流信息显示是无法联系收件人，压根就没有快递员联系过我！打那么多电话，还是无果！听说是不发工资导致快递员都罢工了！请给个说法！坐标海南海口 中通官方微博  中通快递投诉受理  黑猫投诉  
我真的很讨厌衣服上滴到油也讨厌涂了漂亮的指甲油被磕了一个缺口还讨厌快递不发货.发货了但没有物流信息最讨厌嗓子疼感冒咳嗽还要吃药甚至讨厌明明出了太阳却还是很冷的天气可是为什么 偏偏讨厌的事情 都在奔向我让我快乐的弹跳不好么  
买的东西第一个快递 已经在派件中了。第二个还没有物流信息我的零食  
#本仙女的日常# 请问天天快递什么时候倒闭，省内快递快五天了没有物流信息，打电话说收件点在管理，你麻痹你到不了为什么要收呢，敲你吗  
长得俊cp   心心念念一个月的pb终于到了真的吹爆九五姐姐（真的是绝美西皮）这几天查不到物流信息，每天都在想着快递什么时候到果然所有美好的事物都值得等待！  
EMS真的很恶心，快递员觉得太晚不想派送快递了，给物流信息里填个：未妥投，原因：收件人不在指定地址。艹他大爷吓我一跳，还以为地址出错了，网上一查原来是快递员胡整。  
有些代购真的凶巴巴哦 我找代购买东西一般是确定会买才会去问的 因为有些问了价格不买说话语气就很不好 前几天找代购买了一个包包 完了说给发了然后问单号就再也不回微信了 我公寓收快递都不给短信电话的 快递小哥放代收点就走了 取快递全靠自己看物流信息 然而这次手机号也没把物流导进来 这个快递我一点信息都没有 是哪家的都不知道然后我又问那个代购能不能把单号发给我呀 语音回复我说别人买东西都不要单号的你等一下不行吗我靠我怎么取快递啊 我每天去代收点全翻一遍吗 收起全文d
我真的有点头大上午的快递已经到了市区 按照平时的速度 今天应该能到  可是我等到了晚上七点多也没有快递给我打电话  明天又要上班  看来要麻烦快递小哥给送上楼了  没想到看了一眼物流信息给我逗乐了显示快递员和我沟通后更改了送包裹时间满头问号脸啊别是又把件丢了吧给客服打完电话又给快递站点打别说 这接电话的还真是一家公司的  我问为什么没人和我联系 这物流信息还能这么写  俩人都问我想怎么办那我能怎么办啊 我还能现在让快递小哥马上给我送过来吗时间来不及晚点送也行 何必还要再改物流信息呢 打完电话反映了这个问题  我真的是很气 哪怕真的是联系下我 也不会这么生气的做什么工作也都不容易 但是这个态度和诚信咱得有吧 百世快递 收起全文d
 韵达速递官微  垃圾韵达。货到派送点了一周都没人送。突然有一天在没接到任何快递电话短信快递柜微信的情况下显示快递已签收了。鬼签收的吗  物流信息也不显示是谁派送的，商家查到的快递员电话一直关机。  
天天快递是拉牛车送的包裹吧，从上海到广州发了7天，到达广州后又停了5天不派送，打官网电话叫转网点电话，打网点电话死活都没人接，好不容易有物流信息了想联系快递员结果号码是空号    
我寻思着国营的物流服务应该很好鸭,怎么就这么出人意料.3.1显示签收的快递我没有收到信息敢情我今天自己打电话给快递员人家还说不可能的然后几分钟后我才收到蜜蜂箱的取件信息,假如我不打电话ems的快递员能把我的快递放个天荒地老 行8我算你忙,然后我去取件,手机号却不是我本人的,我打电话问快递员人家还比我不耐烦死咬着没有错让我输入自己手机号后四位,我以为是代购填错了就去找她拿寄件的单发现人家根本就没错.原来ems是这么牛逼鸭,快递不自己打电话就不投放,输入错客户手机号还认为是客户的错自己没有错惹不起#中国邮政EMS快递投诉# 收起全文d
 中通官方微博 中通快递物流信息提供虚假信息。物流信息显示的派件员不是真正的派件员。而派件员另有其人。打电话给网点，网点也提供不了真正派件员的电话。网点也无法得知真正派件员的信息。请问中通这是合理的吗   
华为EMUI情景智能物流信息更新也太不及时了吧，快递都签收了还显示在派送中华为系统优化不给力啊数码  
韵达快递从杭州到绍兴的运输方式是不是都找老乌龟驮着走的啊 运了快30个小时物流信息都没动过，爷寻思爬也该爬到了吧。  
顺丰现在真的是越来越堕落了，昨晚八点多寄的快递，到现在还是查不到任何物流信息，同省竟然要两天，那为什么要选择顺丰呢  
管城区百世快递的派件员好牛呀，打了一次电话就说一直联系不上没法配送，2天的物流信息都显示这个，也是厉害了，打电话给配送员，让我们自己去取，让配送还要看他们有没有时间，真是厉害厉害 百世快递  
我对我快递的物流信息充满绝望  
一天打开n遍一直娱有快递单号了吧 还没有物流信息  
我佛了申通快递寄的件放蜂巢 快递员当天就来拿走了结果一直tm的没物流信息直到九天后的现在开始有信息了无语奥  
废了，快递的物流信息显示已签收，并没有给我打电话也没有发消息说放在哪里，驿站也没有发码，颓废  
背不下去单词玩会手机，刚想吐槽一下我的快递怎么还不派送，他就派送了，上次写真也是，有单号好几天，刚和小姐妹吐槽怎么还不送，它就有物流信息了，真是神奇。不过这次的快递还是要一生黑，再也不用了，好慢  
优速快递这是骗子开的公司吗 恶意淘宝买家用假单号退货，优速官网居然有完整的虚假物流信息，除了官网，其他途径一概查不到  
一觉醒来看物流信息 全是 在派送中 一整天的心情都好起来啦      一次性收很多快递真的很爽啊  (     )   
淘宝和京东真没法比，买东西真不放心，不看着点真不行，说好当天就能快递出来的东西，结果就把快递单号一提交就没然后了！三天了，还没快递物流信息！  
 天天快递官微  国家邮政局 天天快递从2.23号早上就没有物流信息了，一直打电话前天才打通说尽快处理，但是我的快件还是没动，天天快递是出了什么问题吗 就算我的快递是丢了，我也是有知情权的吧，怎么解决啊  
看到物流信息，快递让我好气哦，为啥不能今日派件  
对于申通也是服了，终于更新物流信息了，但是却带着我的快递去河南了，上一条物流还说发往呼和浩特，这又跑河南了！是要去找岳云鹏么怕你是要失去一个大客户，我老师说了，要换快递了哈哈哈，他每天往各个地方寄那么多书和材料，这快递费你不稀罕就算了！  
 当当 当当创始人李国庆  当当客服中心 为什么你们的物流信息严重不同步 支付宝都能查到新的状态，你们的物流信息还是前天的，我都要投诉快递公司了，我还以为快递丢了呢。你们客服人员说你们的物流信息是手动更新的，呵呵。  
某通的快递也是没谁了，物流信息眼瞅着就到北京了，结果现在一看，又调个头回浙江去了 下次记得加钱上顺丰。  
来了快递 看到物流信息是我买的题 连下楼的欲望都没有  
我服辽，我寻思着别人都收到快递了，我一个一批，早早付尾款的人到现在连物流信息都没有，我滴二儿子三月能到吗  
昨天一怒之下给申通说了三个快递，今天齐刷刷的都更新了物流信息  
#烟台爆料#烟台申通快递是要倒闭了吗 快递全都不派件，物流信息只显示 交通管制 打客服电话，就说给查查就没信儿了，后来再打电话就给拉黑了 有没有人给个说法啊！我的货怎么办 申通快递投诉中心 申通快递官微   
圆通快递的服务态度真是超级超级差。我的快件2月22号就到达乌鲁木齐友谊路，然后居然没人派件，今天已经是2月28号，快递还没拿到手，也不派件，物流信息也改成了未及时更新物流信息及时联系圆通客服95554，于是我就联系了95554，工作人员态度真是极其的差，态度恶劣，顾客问一句工作人员十句等着堵你。圆通的快递真是差劲 圆通速递  圆通速递  圆通速递  圆通速递  快递哥窦逗  顺丰速递物流公司  京东快递小哥  中通官方微博 让其他家快递公司看看有没有一家是像圆通态度这么差的 2乌鲁木齐 收起全文d
烟台申通快递是要倒闭了吗 快递全都不派件，物流信息只显示 交通管制 打客服电话，就说给查查就没信儿了，后来再打电话就给拉黑了 有没有人给个说法啊！我的货怎么办 申通快递投诉中心  烟台人烟台事  申通快递官微  
中通快递真的是让人无法忍耐。周日的时候提交的寄件订单，到今天上午还没有物流信息。昨天前天各问了一次是不是已经发出了，拍着大胸脯子和我说已经发出了。今天下午我就较真了，一定要找到这个件在哪儿。问了揽件员让我找分件点，找了分件点让我问揽件员。我很生气告诉他们如果今天这件事没有解决，明天早上我就直接邮政官网投诉。最后呢，留了我的联系方式一个下午也没有给我答复。晚上的时候看到物流信息，才发出。从头到尾，任何人，没有和我说一句抱歉对不起之类的。一直都是信誓旦旦和我无关理直气壮的态度。我，从今以后，买任何东西，都不会再用中通快递！那些谁都不容易赚钱不容易很辛苦不容易之类的话都滚蛋吧，我的时间也很宝贵，如果我不说投诉，这个件估计现在还发不出去。#中通快递# 收起全文d
所有提供线上客服服务的，如果客服并不能解决问题，那建议还是马上取消！我昨天通过申通寄的快递到现在都没物流信息，下午问过昨天取件的快递员，说是昨天车被扣了没赶上大车发车，今晚六点多肯定有，但是到现在也没有，下班时间也不好再打扰人家，就通过微信公众号咨询了在线客服，在我说明了我是寄件人的情况下仍然给我发大体意思就是没有实际发货，东西不在快递公司，让我咨询卖家 我以为咨询的人多没看到又发了我是寄件人，东西昨天就给了快递员，结果还是和我说同样的话 我第三次说了我是寄件人，问是不是东西丢了，客服就说不会丢的，我再问那东西哪去了，为什么没有物流信息。客服发了个给我查询，我以为他终于看明白了，结果过了一会还是和第一次一样的回答 我告诉那个客服我要投诉他，给我转接投诉，人家压根就不理我了 我说我要去国家邮政相关部门投诉申通，终于回了我不一样的，让我提供发货底单他们核实，我告诉了他们菜鸟上的订单编号，快递单号早就发过了，然后客服回我无法提供面单信息就无法帮我查询，让我联系卖家 真的，申通大sb！ 收起全文d
在网上买的车厘子商家拖了一个星期都不发货还虚假发货给一个快递单号之后就是没物流信息欺骗消费者然后旺旺给他们发了一顿脾气之后把他们投诉了然后申请退款也退了还赔偿给我3000多的天猫积分这不是重点重点是他们还是给我发了一箱来弄的我都不好意思了  
昨天上午发的快递，一般申通是晚上六点多一点就会有物流信息显示了，可昨天一直没有，晚上不到七点给快递小哥打了个电话，因为他中午就忘了传快递单号到菜鸟裹裹上，我以为他把我快递给忘了，结果他说肯定已经从公司发走了，确定装车了，让我晚点再刷新看看，结果还是一直没有 今天十点多给他打电话，他说他问问公司，刚问他结果，他告诉我昨天车被交警扣了，就耽误了时间，所以昨天没发走 快递车被交警扣了为什么我觉得有一丝丝萌  收起全文d
朱一龙#朱一龙2019相伴相守# 一份跨年的快递向我慢慢走来看着物流信息比每次都要兴奋，心花乱颤 咩哈哈哈哈 晚上就能拆包啦  
跨越速运真的是让人头大，一个快递6天都还没有送到，能在一个区停留一整天，物流信息更新的也不完善，只会更新一个送往，连目的地都不会显示出来，请问我到哪里去知道你送到哪儿去了，以后会选择避开这家快递公司！ 跨越速运官微  
中通快递，2月26日和2月27日从深圳福永寄出的件，全部没有物流信息，快递员说深圳中心设备出问题了，至少几天都能恢复。建议在深圳的这几天不要发中通  中通官方微博  
饿又被吵的睡不着，翻了翻各个快递的物流信息，满意地闭眼睛啦。  
我 莫得感情快递慢的一批两天才有物流信息四天了都还没出省甚至比平时贵 说是因为远行吧几块钱懒得争了本来就是一场不愉快的交易缺钱还让我提前收货b数是个好东西希望你有另外不是骗钱的话港真一百多块钱都缺的话还是不要买裙子了  
今天也是惊喜满满的一天上一分钟还在看物流信息下一秒快递就到了寝室ok我已经被收买了  
最近买的东西怎么了快递一直没物流信息催了好几天还有我中的奖到现在还没收到明天得催催了  
 12315网络维权  12315消费者维权投诉 淘宝购物商家发的申通快递，我在没有接到派送员电话和短信的情况下，查看淘宝物流信息显示签收，签收人是小区门口的超市，我知道那边取件是要收费的，所以给快递员打电话，当天打了两次未接通，打快递站点说会联系快递员处理，第二天联系站点并没有处理结果告诉我，接下来联系快递员几次拒接，没办法我只能去超市取件，果然被要求收费。我想问问这就是你们的服务  申通快递官微    收起全文d
最近快递是怎么了，5个快递，一个没物流信息，一个找不到货，一个派件派了两天无消无息。。 2汕头 ・ 文光街区  
今天是真的被气到了买了东西看物流的情况应该昨天就到了但是从昨天到今天我都没有收到快递的任何信息或者电话然后还要我自己去找快递然后我就打电话给快递的人说他怎么快递到了都不通知他给我一派胡言的说还说我嚣张 他这样子的做法还有理了吗 我真的是人生第一次差评因为我一直觉得人与人之间需要互相理解我理解他的辛苦与不容易但是 收起全文d
我提出了问题"在微商上面买了鞋子，有快递单号，但是查询不到物流信息，这种情况该怎么办，微商是不是骗子 "O在微商上面买了鞋子，有快递单号，但是查询不到物流信息，这种情况该怎么办，微商是不是骗子   微博法律  
长知识了， 圆通速递 是我用过最皮，最差劲，最慢的快递。附近的网点拽的不行。是不是只要有个几十万加盟就可以随心所欲的开圆通快递的网点了。然后做起了地头蛇。派件从来不打电话。把快递丢哪里就走了，等自己看到物流信息已经签收了，打电话去问，直接答复你已经送到了你自己找一下吧。然后同城快递都能送两天。还跨市中转在转一圈回来原点。然后再停一晚。继续中转。 国家邮政局 收起全文d
卧槽简直不要太魔幻， 昨天给 圆通速递 打了个投诉电话，瞬间给我物流信息上传了个已签收，然而并没有收到东西，这是准备私吞快递肛到底了   
#百世快递# 应该是最烂的快递了吧22买的 到现在还没到物流信息截止到25号就没了！辣鸡  
从淘宝买了一件衣服 发现好久了 一直没收到货 今天看了下物流 显示22号就已经签收了 所以就打了物流上留的电话 对方表示以下信息1.这个快递放家门口了（一般我们这儿的快递 都是放在快递驿站或者是丰巢专柜）2.放在家门口的原因是圆通公司内部矛盾（但是这个跟我们消费者有什么关系 矛盾又不是消费者造成的）3.在21-22号之间的快递 都这么处理 目前已经接到上百个电话了（这个快递小哥也挺真实的 虽然不知道有没有这么多消费者投诉）4.表示这个快递不是他配送的 具体为什么留他的电话 我忘问了5.让我直接找淘宝卖家协商这是圆通第二次给我丢件了 而且每次投诉也无人处理 不知道这样的公司为什么还可以这样正常营业下去 丢不丢件无所谓 只要人正理不歪 也亏不到消费者头上 大不了我退了再买一次 但是 对于圆通公司的能力 我表示深深的质疑！！！希望可以给一个说法 圆通速递  12315消费者维权投诉  中国消费者报  狗日的圆通-维权中心 收起全文d
快递长时间物流信息不更新，我等了七天，给快递打电话反应问题，客服表示“我会帮您催促的 最近件多请耐心等待 ”今天再联系客服，客服在问我包裹内物品后向我表示是最终收件网点遗漏派件才物流不动，但一则如果学校快递网点收到快递是不会派送而直接发短信的，我没有收到短信。二则在快递到达校内裹裹驿站前应当经过本区转运部，然而物流并没有更新，可以看出极有可能物品根本没有抵达转运。然而客服简称东西应该在学校网点，要我自己联系学校网点的私人电话。在我反问如何向网点询问时客服又改口表示让我告诉他我的姓名和电话他替我联系。而此时我已经试探着给网点打了电话，网点圆通工作人员在我询问有没有哪个件到了但是没有进行扫描也没有进行通知时表示让我晚些时候自己过去库房寻找。 请问现在的运输服务业是除了打包开车运输外并不需要为物品负责也不需要为收寄件人服务对吗 客服觉得让消费者自行联系〔不知道究竟有没有收到件〕的网点就算是问题解决了 那客服是干嘛的 查询电话用的 在东北二月跟一个女学生说让她晚些自己去找快递件是表示买的东西小活该找不到吗 还是说快递件多人忙就需要消费者替他进行自己本该进行的工作 八天快递同区运不到 服气。圆通投诉投诉不了，因为还没到【派送中】，不在圆通投诉就不能在邮政投诉。 什么设计 在路上丢不算丢所以不能投诉  圆通速递 收起全文d
又哭辽 刚拿了快递回到宿舍就又发了一个短信让我拿快递以后需要多看着点物流信息了  
#快递# 天天快递还能开多久 等了半个月没物流信息，自己去找，快递推积如山！  
看到快递已经发出却迟迟没有物流信息更新的时刻，最为焦灼。  
现在的快递也太垃圾了，我一个家里蹲就没遇到过几次给我送到家门口的，除非自提柜放不下不然一股脑都扔自提柜里。昨天给我爹买了新相机，他在家等签收等到下午都没送到，打电话问说一会儿送，结果我看物流信息都签收了，再电话快递员，说送错了送去26楼，逼着追件，追完又说26楼那个是对的，我家11楼的放门卫处了，我特么就不懂了，26楼送上门11楼就放门卫处是什么鬼 又不是分层电梯，无非是嫌东西重。打电话过去质问，就给我强调这个件是被催过特地跑去分公司取来的blablabla，各种找理由，在我的厉声诘问下承诺以后我爸妈家的件都给送到门口，我说最好不要让我抓到有下次，不然投诉到底。 收起全文d
#等快递的心情# 每天看八百遍物流信息搞得好像多看几次快递就能早点到的样子  
韵达快递搞什么  三个发韵达的都没物流信息的    
21号买的东西，快递是韵达。22揽收。23早八点发往我所在地。中间路程几十公里。然后物流信息就不更新了。直到今天也就是26日上午我忍不住打了韵达客服。本地韵达快递公司给我打电话要求我自取快件，因为快递小哥请假了。不在乎是否自取，但是其中耽误那么久的时间是不是有些太过分。 韵达速递官微  
每次商家发申通我就忐忑的要命，生怕又遇上浙江杭州航空部，结果刚一查物流信息，好嘞，又是这个神秘的地方，我的快递又要卡五天了   
淘宝的物流信息出问题了还是圆通快递出问题了。。。定位和显示信息差的有点远啊。。。  
收到顺风快递的物流信息啦，过两天就可以看到拢龙宝贝咯  朱一龙  
垃圾百世快递 百世快递 发了两天的快递到现在为止没有任何物流信息一问说还没发出去我人都到了快递还没发垃圾快递真垃圾 百世快递  百世快递  百世快递  百世快递  百世快递 百世快递一生黑  
韵达快递真是垃圾，物流信息几天都没反应，客服电话一直无人接通，垃圾中的战斗机 韵达快递  
就像邮政快递这样的公司怎么还不倒闭 一个快递到了5天了不投递却显示已投递，商城订单物流信息和邮政快递物流信息还不一致，打电话给物流信息预留的电话说：不知道、不是我、没办法，你打8xxx23xx  这样的公司这样的服务居然还能存活   
 韵达速递官微 气人！到了附近网点三天不派送，物流没显示派送信息，到付货品快递员始终没联系我也没送上门，给韵达客服说我拒收，放在菜鸟驿站还给老板诬陷我多日不取！！！！！  
前几天买了个东西，从昨天到今天快递物流信息就不动了，打韵达快递官网，要不不接电话，要不接了说信号不好，直接挂断，多数情况根本打不通，请问这个电话是摆设吗 客服人员都是来玩呢吗 拿着钱不做事，忽悠我们这些消费者，听说这种情况也不是一次两次了，好多周围人都在反应，也请有关部门能够调查一下，给我们消费者一个满意的答复 国家邮政局  上海韵达快递 收起全文d
最近的圆通快递真的要diss 一下了，两三个圆通快递4，5天了物流信息一动不动，有没有跟我一样的小伙伴们。 2广州 ・ 嘉禾望岗  
申通快递，我的快递3天了没有物流信息是什么鬼  不等到一个星期不给派送的吗  申通快递官微  顺便说一句，你们是目前我见过的最慢的快递！！！  
快递物流信息不更新就说我不讲究 难道我自己亲自去给您送去才叫讲究 有毛病  
在淘宝购物多年第一次见这么无良的商家 付了钱以后就不理人了 催半天都不发货 好不容易发货了然后就再也没有物流信息了 现在跟我说快递掉了早在买之前就看到有评论说这家很坑 大半个月一直不发货 要么就说快递掉了 但是看到销量蛮高还比别家店便宜一丢丢我还是抱了侥幸心理结果这种事就发生在我身上了也不知道退款我的钱拿不拿得回来然后刚刚果断去另一家贵一点的买了同款 人家马上就给我发货了以后再也不贪这几块钱小便宜了还害得我等了这么多天 收起全文d
迟迟没有更新物流信息的快递，想投诉都不行 请问我该怎么做   
到了一个快递 但是看了我两个中奖的都没有物流信息，171h也没有物流信息，刺激，下班回去看看是什么玩意到了  
申通是怎么了，我几个出问题的快递都是他们家的今天也在看物流信息并且查不到的我  
前几天在淘宝买了一个坐垫 几天都没有物流信息 客服说快递弄丢了给补发 今天一下到了两个  
我提出了问题"快递单号是否真的存在 ",单号920801839970，都两三天，没有物流信息O快递单号是否真的存在   顺丰集团 2阜阳 ・ 颍西街区  
今天看到快递物流信息发现衣服到了 真的是好开心！！！ 拿到手回宿舍拆开看真的是好喜欢啊！！！ 这个是之前在群里抢红包的时候中的 虽然菜菜说衣服的材质和店里的是不一样的 但是真的很好看啊！！！ 摸上去质量也很好哇！！！原谅我直男拍照 西服本身是绀色的 但是由于滤镜的问题就变成图中的颜色啦 真的是很漂亮哇！！！ 七月半夏JulyS 收起全文d
谁能告诉我 虚假发货的店家是怎么想的 明明不能当天发货 非要先把快递号录了让人等半天没有物流信息  
 中国邮政官微 为何一个快递一个礼拜多了都没到，要是物流信息一直在跟进也就算了，可为何它从19号后到现在，啥动静也没有，不会被整没了吧 ！ 中国邮政官微 里面还有点重要的东西呢！！！  
张云雷好几天一直没有物流信息 以为还没发货 结果早上刚要出门就收到了快递电话 只买了一本杂志 回家打开 居然两张海报！虽然不是锦鲤海报 可还是超开心呀海报好看到不舍得贴 我要都放到海报桶桶里藏起来感谢 玩趣天下旅游杂志 杂志真的是太良心啦 收起全文d
百世快递真垃圾 店家已发货 两天不揽件也不更新物流信息  我要劝退你们的合作  
#临沂爆料#以前的时候老是听朋友同事说，天天快递经常丢快件，不怎么相信，现在突然就信了，打客服就一直忙，接不进去，12号到现在，快十天了，也不见货，也不见更新物流信息，天天快递真的不靠谱，望大家以后尽量避免使用天天快递 天天快递官微   临沂大小事 直通临沂     直通临沂  天天快递21号客服说处理，到现在一点动静没有，天天真的瘫了  2临沂 ・ 通达路 收起全文d
淘宝下的单，明明昨天物流信息显示已经到了，今天又被退回去了，没有任何的通知。微信问了天天快递的客服，回复居然是：派件网点严重异常，所以就退回了，建议联系发件人补发。这么理直气壮没有丝毫歉意的回复我也是醉了，你不怕把自己哪天给作死了吗 奇葩的天天快递 天天快递官微  
你给我出来  天天快递官微 为什么没收到货物流信息已签收 想想今天可能会补送等了一天也没来  快递员是死了吗  手机一直关机那放着干嘛   天天快递官微  天天快递官微  天天快递官微  
天天快递你是倒闭了吗 19号到昆山之后物流信息再也没动过，爬也要爬到了吧 天天快递官微  
买了瓶精华，五六天都没有物流信息就在刚才手机突然推送消息说正在派送我拿起手机不到一分钟就接到了快递电话说在门口请问卖家是我们小区的吗    
追物流信息真的很虐心我的俩来自香港的快递一个没发货一个物流消息不更新我服了  
#申通快递不死 天理难容# 申通快递官微  申通快递投诉中心 快递几天没有物流信息 结果快递单号私自给我换了 打电话给客服态度差的很！ 2宁波・月湖  
天天快递真垃圾#天天快递求倒闭##天天快递垃圾##天天快递今天倒闭了吗##抵制天天快递# 18号到三亚，到现在都没有配送信息。物流还更新配送无人，配送你个鬼吧。客服打两天打不通，还在说话直接切出去，真牛逼啦！！我一搜微博这么多，果然大家都在抵制呀 天天快递 天天快递官微 12305也打不通，请问你们有什么用呢 国家邮政局 打了一天响到挂断无人接，中途两次通话中，再打还是无人接 收起全文d
哥的快递终于到了啊啊啊啊韵达你不更新物流信息 哼！！！！！  
商家给我发了圆通快递，但是快递明明到了目的地附近却一直不派送给我，我只想知道发生了什么事！ 广州嘉禾圆通快递的工作人员难道是睡着了吗！！！！都快一个星期了！！！还不更新物流信息！！！圆通快递真的很烂！！！ 圆通速递  圆通速递  圆通速递 2佛山 ・ 西樵山风景名胜区  
京东真不行了，17号订单，标示申通快递，查询却是韵达快递，而且物流信息无影无踪，这服务也太差了吧！ 2镇江 ・ 象山镇  
 韵达快递 韵达怎么这么慢，我18号晚上下的单，18号当晚发的货，20号才韵达网点收揽快递，今天23号了一直处于20号的收揽状态，一直没有更新物流信息，拨打该网点电话也未接，迫不得已后向韵达官方拨打询问也未解决问题， 广东深圳公司民治世纪春城便民三KH分部 这家网点站服务态度极差！！！ 2长沙・长沙市开福区(艺海幼儿园) 收起全文d
最烂快递公司 申通快递 我是2月18日快递哥来收件的，到今天2月23日一直没有物流信息，打客服电话无人接听，麻烦请你们这个大公司负责人说明一下情况！！！ 申通快递   
#小米#  雷军 小米公司 已经到了派送时间，半路还没到就说物流信息可能延迟，会在规定时间派送的。就是不愿意催快递，还说超时叫我投诉就可以了，实际今天都投诉不了。昨天已经了派送时间一天，叫他帮催一下快递，今天早上才给我催。还是用系统催单，你认为物流公司会鸟你吗 还口口声声说帮我反馈了专员会帮我催的。原来你们专员是机器人啊。就只会看物流信息，到哪了自己都说不出来，还说在运输途中。要不是我自己打电话给物流公司，还不知道客服今天早上才给我催物流，三天后才可能从南宁发往梧州。那时候都到系统自动确认收货时间了。就想知道梧州发到我在不用时间吗，辣鸡小米客服居然说没影响。真是服了，还自动结束客服服务。真是绝了 收起全文d
发什么快递都别发天天，把你的快递丢了还推脱，几天没一个物流信息，客服电话打十个能通一个是运气好  
垃圾韵达   真的我从来没有收过这么久的快递   还只是个从香港过来的快递   今天23号   十天了一直没有物流信息更新    打韵达快递电话说这个快递是香港的不归大陆管    查不到   要我打香港的电话    结果打不通   一直打不通   我就呵呵呵了#韵达投诉#  韵达快递投诉受理微博  
圆通真是垃圾到不行，也可能是个别快递员的无职业操守，一粒屎坏了一锅粥，商家单独快递发票，没收到，一查物流信息，显示中午已签收，打电话问快递员，跟我说：我以为你这个是空包，在这里呢，我问他，没有给我打电话啊，他说每天很多空包啊我每个都打很浪费时间啊，商家是没给快递费吗 给了快递费你打电话取件是义务啊，凭什么你觉得是空包就直接送都不送，连电话都不打一个就给我签收了  圆通速递 这样子就别开了呗 收起全文d
我16号寄的快递，17开始就再也没有物流信息了， 天天快递官微 你们的客服一直说给我回复，给到今天，没有任何反馈。。。这个快递真是史上巨慢无敌  
寄给朋友的快递，20号下午揽收的，现在一点物流信息都没有，还一直在变更物流信息。同样时间的三件快递分别上海，济南，南宁都到了。所以我这件包裹怎么回事呢。 是不是人倒霉了都这样。  
快递送到学校两天不拿就退回，退回也没任何人联系我如何后续处理，物流信息也不变更，我还以为可以开学拿呢呵呵呵呵呵呵  
物流信息更新慢是什么体验  今天下午刚上淘宝查完快递，预计明天送达，结果刚放下手机不久，接到电话:“喂，你的快递到了，我帮你放在某某超市了”  不够不得不说物流和快递还是很给力的 2鸡西 ・ 鸡东镇  
16号寄了一个天天快递从南京到上海到今天22号还没到物流信息也只有这么多 天天快递官微 你被收购或者倒闭就别接件啊  
薛定谔的丢没丢的快递。魔都同城寄出第二天就没有更新物流信息了。各种投诉之后昨天跟我说丢件了让寄件方商谈赔偿，扯来扯去。今天打电话跟我说因为节后人手少送快递发生异常让我再等等。朋友你昨天跟我说丢件了啊朋友。到底丢没丢啊  
这个鸡吧快递气死我了，四天不更新物流信息，打了八万个电话转人工服务没人接，快递单号我他妈都要背下来了，去官网投诉居然给我找不到界面，太服气了路都给你堵死 韵达速递官微  
 天天快递官微 你还帮我解决问题吗我快递从16号开始就没物流信息了我打了两个电话给你们也没解决问题还让我自己去找发货人 联系发货地明明快递都到上海了 找发货地有什么用别让客户自己去解决问题好吗  给你们打电话是希望你们帮我解决问题 我有以下几点诉求：1.明确告诉我我的快递现在是什么情况 是被你们遗失了，还是因为爆仓来不及运输，我需要准确的答复。2.希望你们帮我解决好这件事 而不要让我在每天打电话催你们了好吗 打电话你们也只会敷衍我罢了 收起全文d
物流信息说好了螺蛳粉今天到，昨天我信了。并且还告诉自己，中午的时候如果收到快递我就开开心心吃了螺蛳粉去报名，现在看来我要不开心地去了  
快递员自己不送货还要把责任怪到收件人身上吗 我有个快递查了一下物流信息，发现居然写着送无人，电话联系不上，昨晚我一直在家，没有快递员敲门，也没接到过快递电话，竟然敢乱写，快递公司现在都这么干吗 自己的责任都要推到别人身上 关键我也没催件呀，也没给快递打过电话，而且我本来就认为快递今天才到呢，真是人在家中坐，锅从天上来。 收起全文d
建议大家以后千万不要用天天快递，佛广件派了一个星期了，快递滞留了三天没有物流更新也不派送，找公众号客服几百条信息才回一条，打客服电话4001-888-888也是永远坐席繁忙，不能提升自己的业务能力麻烦不要给别人添麻烦，这真的是我见过最垃圾的快递，各位商家不想因为快递而收到差评 一定不要用天天快递 天天快递官微 天天快递官微  天天快递官微  #投诉天天快递##天天快递今天倒闭了吗##天天快递垃圾# 收起全文d
点击发货好几天，没有任何物流信息，没有快递员名字和电话，只有一个空单号，却一口咬定货物已发出，逗谁呢！        系统下单会分配快递员，自己联系取件会有电话，自己上门送会有网点。没有物流，没有快递员，没有电话，这不是虚假发货吗   
#临沂爆料#以前的时候老是听朋友同事说，天天快递经常丢快件，不怎么相信，现在突然就信了，打客服就一直忙，接不进去，12号到现在，快十天了，也不见货，也不见更新物流信息，天天快递真的不靠谱，望大家以后尽量避免使用天天快递 天天快递官微   临沂大小事 直通临沂     直通临沂  天天快递 2临沂 ・ 通达路 收起全文d
圆通是要倒闭了吗，连着三个快递两三天没物流信息更新了，还有中通，你更吊  
感觉中通快递的物流信息更新最慢，其他服务也不强 2滨州 ・ 黄山街区  
说一下我的遭遇吧。申通快递真是让我长见识了，我会逐步投诉，消费者热线，315，央视315晚会，12345热线。维权到底！！！图一是我叫的快递，大申通！一部苹果X手机被他包好拿走。然后图二请看物流信息，第二天就显示被签收，可是对方根本没收到东西，第四天我实在坐不住了，就去收件地址问（因为很近，骑单车就去了）对方说这个快递没有收到，快递员自己打的签收，他们没收到东西，我们这24小时监控。我赶紧联系快递员（图三）开始答应手机退给我，短信沟通记录也看到了，但是一天拖一天的！！！就是不送过来，我是个上班族，也有自己的工作，忙来忙去转眼一周了，我就打电话给他，他态度直接变了！说，快递丢了，他已经上报公司了，你没有保价，赔不了你多少钱！尼玛的，我各种懵逼啊。我好端端一个手机难道你赔我个运费 投诉申通官网，根本没进展！再投诉竟然显示处理已完结  开什么玩笑的大申通  我现在严重怀疑快递员拿走了！（发件地址和收件地址只有1.5公里）他知道手机价值，也了解我没保价后赔偿的金额，所以故意把我手机留下。 申通快递官微  北京申通快递  12315消费者维权投诉  央视315消费投诉  法治进行时 2北京・中国数码港大厦 收起全文d
最近申通真是让人气炸！还说是大雾天气影响，那别的快递为什么都能正常 邮个东西一个多礼拜，要不就没有物流信息提醒，投诉也没有什么用，一打就线路繁忙，弄个虚的东西是为什么呢  申通快递官微  
百世快递真是垃圾 慢的一批 物流信息也没更新 慢出新世界 他家快递走着寄吗  
给羊外甥女寄了个东西，快递物流信息四天没更新，查也查不到，让寄件的快递员帮忙查查，说快递找不着，打安康的中通也打不通，三个号码都打不通。羊妈妈说送快递的被绑架了   
申通快递物流信息写着消费者原因是几个意思  
我哭了，我说怎么五天了我的快递还没揽件连物流信息都没有   
肯德基网购一商品，该商品是指定中通快递派送的，中通快递物流显示还停留在广州大沙头，这边我就收到百世快递相同的物流号放住地丰巢快递柜的信息了，又想签收调包故技重演，对不起，这次中通快递，百世快递，肯德基一起得搞清楚，给个说法！！！  
某通快递真慢，看着物流信息，东东就停在那里不动，你倒是运过来啊。  
我提出了问题 “我快递从广州发货，六天了还没有跟新物流信息 ” O我快递从广州发货，六天了还没有跟新物流信息    中通快递投诉受理 2淮安  
就你最慢 百世快递 物流信息看的人想吐血，从广东寄到深圳，昨天物流显示今天到，今天显示明天到，网购个东西快递不给力也是心  
申通快递真的一生黑！平时派送慢就算了，现在贴错单还理直气壮了。如果不是我自己查不到物流信息打电话去问，是不是就不管不顾了就问了这么一个问题竟然要整整一天才回答，这办事效率也是醉了。还说什么这不是它们的错，难道是我的错吗 不知道后续会不会再联系给一个新的单号给我，拭目以待 收起全文d
我的快递，物流信息到16号就不更新了，现在也不知道在哪个城市流浪呢  
辣鸡圆通快递，我的快递从18号到广州中转站，到现在已经三天了一点物流信息也没有更新，正常情况下三四天就能到了，现在都快一星期了  
圆通快递到底是个什么垃圾公司，人工客服就那几句话，根本不处理，快件一直滞留，物流信息不更新，无语啊  圆通速递  
天天快递真的很垃圾了，我一个快件从顺德发到潮州整整7天都还没到，中间还有5天物流信息压根没更新过要不是里面不是食物我都以为被吃了  
 韵达速递官微  北京韵达快递 本以为韵达会很快，结果从沈阳发北京已经4天了还没有到，物流信息在周二就没有更新了，一直停留在韵达快递快递丰台区花乡公司。麻烦能否催促一下，就几页文件，比较着急，谢谢   
年后快递好慢啊 一直不发货 发货了四五天不更新物流信息 我想取快递续命啊！  
#平顶山新鲜事#网友投稿：想问一下咱们平顶山的圆通快递是还没有上班吗 我的快递在15号下午就显示到平顶山了，到19号了还没有收到，淘宝物流信息还是在漯河没发出去几天前的物流信息，联系圆通快递客服说是业务员少比较慢，今天又说是还没有上班，假这么长吗   
天天快递是倒闭了么  快递一直不派送，连快递员都不分配  物流信息就这么一直卡着不动，也联系不上人。如果还没有倒闭的话，祝贵司明日倒闭吧！！！ 天天快递官微  
好无语好好笑 我寻思着我的快递五天没更新物流信息了是不是丢件了 结果更好笑的是我的快递被火烧了  
申通快递显示派件，实际没有派件，物流信息上的是虚假电话，已停机 申通快递官微  北京申通快递  
1.大姨妈痛经 很痛2.一个14号就发货的快递 5天没有更新物流信息打电话给中通快递客服告诉我面单脱落或者丢件 现在是改了地址祈祷没有丢失中 可是那里面是我特意为了去学校方便买的电脑包和键盘膜呀 还买了一个相对贵的呢（为了放在行李箱上方便）3.快开学了4.综上 我哭(′;;`)  
用圆通快递寄了包裹，都四天了一直查不到物流，迟迟不发走，连揽件信息也查不到。客服电话打了好几次，不是推卸责任就是说今天就处理，处理个锤子。昨天去问寄包裹的网点，说前天就有人收走快递了，请问我的包裹是被吃了吗 圆通速递  圆通快递投诉受理处  德化圆通速递34881  
一个快递，从安徽六安到浙江宁波，9天未送达。打包后无物流信息，打客服电话催件后才寄出，到宁波后48小时无物流更新，打客服电话催件后，显示派送。但显示派送后48小时后依然无物流更新。快递员电话一直打不通，客服打电话说已送达，但跟收件人确认说未收到。前后拨打圆通客服电话20次左右，人工客服接线仅两次。官网只能催件，投诉渠道提交不了信息。如果说年后快递多，物流慢可以理解。我同时在圆通寄了五个快件，佛山张家界都能到，唯独这个特殊吗  圆通速递 国家邮政局 收起全文d
昨天压根没有打过电话给我，我自己去自取点也说没有我快递。今天依旧没有送，看物流信息还说是我的问题  现在中通这么牛逼了嘛 已经到上海三天了我四个快递还能收到吗   
圆通快递到底是个什么垃圾公司，人工客服就那几句话，根本不处理，快件一直滞留，物流信息不更新，醉了，我发货干脆倒闭吧! 圆通速递  圆通快递投诉受理处  圆通微笑客服 2大同 ・ 水泊寺乡  
申通快递怎么这么慢  14号寄出去的东西现在还没到 17号之后就没了物流信息。我专辑要是没了我就杀了他  
快递到了四天都没有物流信息了 打电话问客服说联系不上我  我 在搞笑吗压根没接到任何电话，送完我就要投诉！现在也没个信了 这是我知道我的快递万一谁要送礼物给我碰到这种事那我岂不是这一辈子都不知道了  
我也是服了中通快递了，物流信息三天没有更新，没有人送货，电话也永远打不通。我买的是花啊！！！  
 北京韵达快递 快递到京五天都没有进一步物流信息，今天问了韵达快递的客服 态度冷淡敷衍，后来联系分部得知竟然是我家这片的配送员还没上班 所以导致周围几个小区挤压 这种情况不调派临时的人手就等着那一个快递员回来了再送 他过两天回来面对挤压了一周多的快递估计能崩溃吧 ps：除了韵达别的都只是比平常日子慢了个一两天 收起全文d
中通快递这个物流信息是几个意思啊 什么你的快递已到达快递超市的某某分部  然后一个取件码  是要我自己去取吗 连个地址都没得，取个毛线。。。。  
 中通官方微博  中通快递投诉受理 2月15号从滨州发出的快递，2月16日就到达上海了，但从2月16日之今天2月20日，物流信息始终没有更新，打官方电话也不清楚快递目前在哪里，作为一家专业的快递企业，你们的投诉受理的签名是理解中通，包容中通。请问谁来理解消费者，包容消费者。  
天天快递是要倒闭了吗，一个快递送了一周不到，就在同城物流信息还卡了三天不更新，到底还送不送了。打客服咨询一直正在忙，接不进去，搞什么。 天天快递官微  
快递物流信息三天没动过，怕我回学校前他都到不了，所以打算找客服问问，然后给我这样的回答 ！我看起来像智障吗 这，血亏啊！大半夜笑到不能自已   #冒个泡#  
看完小说后，看到了这个嘻嘻嘻然后快递的物流信息终于更新了口红离我又近了一步好开心呀  
#天天快递##拒绝用天天快递# 让在南京的室友给我寄身份证和学生证赶后天的火车，16号上午就出物流信息了，到如东之后一直是滞留状态！联系客服说是会找专人帮我处理，好言好语沟通完了最后连个影儿都没有！原本省内正常速度隔天就能到的！别是给我弄丢了吧！官网电话打了一天就没打通过！什么鬼！连个有效的联系方式都没有！叫天不应叫地不灵，就没人能解决问题吗！如东天天快递站点没有喘气干活的吗！！！ 天天快递官微 今天天儿也不早了，明天就投诉，12305再见 收起全文d
最近买的好多快递都查不到单号 等个几天就默默到一个等几天就默默到一个 一点物流信息都查不到啊  
 韵达速递官微  贵司有事吗 2月13号到灯市口的快递今天还送不到东四吗不更新物流信息 投诉电话也打不通我订的四个快递都是韵达 现在都停在灯市口  
快递17号到广州大沙头，两天多物流信息没更新，网点电话打不进。中午打给客服，那边说帮催一下业务员派送。第一次回电说业务员查找不到件让再等等。下午再次致电客服说帮我再问。问客服多久能确认快件是否丢失，客服只说有消息会回电。中通工作效率就这么低 落实一个件的信息这么难  中通官方微博  
今天遇到快递员大中午打电话，让我去丰巢快递柜拿件，我正在忙着，让他送到楼下，结果快递小哥没空，丰巢快递柜也没有空位。我告诉他，送到楼下吧，小哥说没空。下午4点，我看到淘宝网物流信息是丰巢代签收了。于是出门去丰巢快递柜取件，结果没有。然后打电话问快递员，他说，中午丰巢快递柜没有空位，我又不去拿。我非常生气，直问他，"为什么我没有签收，但现在显示已经签收了 货现在哪里 "他说在他那里，因为我没去拿，他就点签收了。现在的快递员服务意识令人堪忧啊！ 收起全文d
天啊 ，该死的中通，一个快递5天了还没送到，物流信息也不更新。人家同地点比他晚发货25小时，今天上午就到了。很怀疑中通是不是在用马车 运货。  
#唐山爆料#想知道唐海邮政快递的电话，投诉电话也行，同城快递三天了，一点物流信息也没有，物流点接收信息也没有，找不到快递了，快来帮帮我 唐山大事小情  唐山全攻略  
搜了一下微博的广州快递，原来大家都是同样的情况，都是在广州，不更新物流信息了，这可咋整啊，我的都五天了 中国邮政  
中通这种垃圾快递垃圾客服怎么还不倒闭啊，15号开始所有物流都没信息，什么狗快递  
#中国邮政快递投诉# 邮政快递，令人最失望的快递，没有之一。2月13号临沂发滨州的快递，今天2月19号，最近的物流信息还是14号的，还在原地。2月17号打了客服电话11183，客服回答17号已经到达临沂。在这里我想说的是不是17号已经到达临沂，而是17号快递已经在临沂过了4天了。我要处理结果，到底是丢件还是没发，客服让我耐心等待，说会联系，到今天一天了，毫无音讯。我就想知道那快递我还等不等得到！！！ 山东邮政  中国邮政官微 邮政真是没有让人用第二次的想法。 2滨州 ・ 彭李街区 收起全文d
我有一个快递里面是我很喜欢的一套衣服，它停在广州五天了一动不动我想知道是它的物流信息没更新还是它真的还在广州啊还有三天我就要回学校了啊如果我出发之前收不到就只能让爸爸妈妈寄到烟台了如果真的这样我就投诉了等了好久还想出门穿着呢 2日照・摩卡商街 收起全文d
中通快递 垃圾中通，从昆明寄鲜花到贵阳市区用了4天。看到物流信息到转运中心了想打电话去确认在那个地方的话去自取，打几十个电话没人接！！！派送还送错地方！！！垃圾。投诉还说没注意，知道电话响就是不接。人生最后一次使用，再见！垃圾！！！  
韵达快递怎么还不倒闭 看到仿佛断腿的物流信息我就来气  
我必须吐槽一下圆通快递了，物流信息4天了没更新，打物流电话查询，按提示一顿操作后接人工客服5分钟了接不到，你们还没上班吗   圆通速递   
韵达快递太牛了，同城的件跑了六天居然还没到，就连物流信息也不更新了  
网购以后，我不是查一下物流信息，希望越早收到越好。可当我看到高速上疯狂飞驰的各种快递车、货车，心里莫名怕怕的，还是安全第一吧！  
第六天，催了中通快递5天结果第六天还是只显示揽收，没有发出的物流信息！！！打了揽收的快递员电话，直接挂断不接，挂了我电话3次我的包裹到底怎么了 中通官方微博  中通快递投诉受理  中国邮政官微  
#圆通快递查不到单号#804389713893936904 一直查不到物流信息，想要个解释 圆通快递投诉受理处  圆通速递  
淘宝维权 2月十一日我申请退款，因为好几天都没有物流信息，但是2月十二日商家却以发货为由拒绝退款，然后就说会去联系快递公司退回，结果一直八天了，货已经被寄到了，但是快递也没联系我，直接投递速递易，再联系商家，就让我自己联系，说要联系发件方快递还有收件方快递员取回，两人互相踢皮球，然后商家打太极，商家无耻到极点，顺便感觉他家是假货，有什么办法可以曝光这家店铺 收起全文d
不吐不快韵达个垃圾玩意儿，两天了都没有物流信息我广州的快递明天都要收到了。一生黑  
#中通快递# 一天了物流信息还没更新 还在放假吗     中通快递投诉受理 2诸暨 ・ 暨阳街区  
申通快递，包裹已经到重庆龙头寺5天了，还是没有人派送，你们啥子意思  申通快递官微 物流信息乱写，不是联系不上我，是我联系不上你们！  
#申通快递#申通快递 前提：我12号晚上在支付宝上下单，13号来收的快件；状况：中间快递一直没有信息，联系客服电话一直打不进去，没办法又重新联系了快递员，快递员很尽职的帮我查了物流信息，给的解释是天津下雪两天没有发件；然后：快递到派送点后，派送点自动签收，一直到现在收件人没有接到任何派送点的电话或者短信。如果说因为过年快递多，出现的状况，那我年后买的东西（发货地都是广州，湖南，福建的）都没有出任何状况。反而申通快递状况频道，作为一个消费者我为这次使用申通快递的选择买单，但绝不会再次选择贵公司  收起全文d
韵达快递是要崩了嘛 13号就到北仑站点的快递到现在五天了都没派送，你实在不行打电话告诉我站点在哪我自己去取都拿回来了 还有淘宝上买的东西发韵达一周了物流信息没动过，打电话投诉了两次就是帮问问催催什么结果都没有垃圾韵达 韵达速递官微  #韵达快递投诉#  
只有查看快递的物流信息才是最有期待的事情了。  
中通快递是不是罢工了啊 尼玛的快递在佛山撂了四天了一点物流信息都没有 用微博稍微搜了一下超级多的人都是没有物流 怎么回事  
圆通快递太垃圾。过年前给舅舅寄的土产，送到宁波仓库之后一直不派送。后来就放假了，假放完了回复说快递丢失了。也太不要脸了吧，是被你们吃了吧。要丢早丢了，之前到宁波之后联系说要放假了，没快递员了，现在连物流信息也查不到了。这件事不解决我会一直在各个网站发贴！垃圾圆通！ 圆通速递  
 强  15号的时候去妙寄寄了三个快递 收了钱店员还没贴好第三个的快递单就去收后面人的钱了 今天一查果然有一个显示在揽收没有物流信息 钱收了能不能先把事情做完再收下一个的钱  
#中通#emmmm为什么我的快递13号以后就没有物流信息了...问了我妈的快递竟然和我的一样都在13号以后没了消息....  
第一次在这边网购，缺点就是时间长，周一下单，周六才到。我才知道这边送件是不会敲门当面给你，扔在你家门口，就走了就走了，然后给你拍张照片放在物流信息，而且这边不是短信通知，单纯的软件弹出消息。快递被不被偷全靠运气。  
我有个很重要的快递 因为那个文件袋里装着我的三方还有我的所有证书！！！到现在都还没有物流信息佛了我舍友没给我寄顺丰 我真的慌的一匹他到底在哪！！救命那它明天会到吗  
海淘真的好惨啊，十天半个月快递没消息都没法催，好不容易有个单号了，还没有物流信息真的好惨啊，对于新鞋子的热情在日复一日的等待下消失  
曝光一下，申通快递，四天了，物流信息不更新，到了站点不配送，客服敷衍搪塞， 有申通快递的员工在吗 申通的高层，或者那个领导看见此文章出来说句话  
怎么最近快递公司都流行不更新物流信息  明明物流显示包裹还在原地，小哥就开始给我打电话 我十分不愿意顶着油头出门，给个洗头的动力行    
那个快递员好讨厌啊  物流信息显示已经派送了  结果还有基地没有分配  害得我今天白高兴一场  
发现一个秘密，查询快递进度的时候，虽然物流信息没有更新，但是这个车子会动，应该是实时更新快递车子所在地吧 昨天看的时候车子停在中间，早上看的走了一点，然后现在一看又走了一点，已经快到了。以前一直以为只是个装饰而已。  
 中通官方微博 14号在丰巢快递柜寄件，15号早上快递员取件，物流信息一直显示等待揽收，快递一直没有发出！！！16号我打电话给取件的快递员，结果快递员说是另一个人代收。打给代收的人，说已经把包裹给了公司，但是不知道为什么没有发  17号早上10点就打了2个电话给中通快递，又打了2个给中通东莞网点，客服说会帮我联系快递员让他回我电话。直到晚上9点一直没有回音！！！快递还是没有发出！！！！！！！！！！9点再打客服电话，好了，不是人工时间怎么回事啊，春节都放完了，4天快递都发不出去   还在放假啊    中国邮政官微  中通快递投诉受理 收起全文d
年后的快递也太慢了叭，btw送错地方更是着急，从早到晚物流信息都不带动的  
这是我遇到的最过分的快递，从杭州到江苏，跑到哪里去了，走亲戚啊而且物流信息几天不更了  
杨超越今天看到物流信息，迫不及待的就去拿了，中间快递卸货等了一小时终于拿到了超超越越爱你  
真的很气 从来没有对一个快递公司这么生气 2.14我朋友给我寄过来东西 他们晚上揽的件然后2.15号一动不动 一点物流信息都没有于是我就有点急打了客服电话问 但是一直没有人接我的电话 于是我就找申通的客服 他们给我说收到反馈给我加急于是在2.16号有趣的事发生了 我以为我的快件已经准备往我这边发了 可是确是从站点发往公司  行吧 我又打了电话 又给我说加急 哦 然后就到航空部了 从2.16 22:51到现在一点动静都没有了 61个小时了 你们在干什么 我的快递一直待在上海没动 于是我在今天下午六点的时候又找到申通的客服 而这次更恶劣了 直接给我说在时效内。都这么久了快递都没怎么动 你给我说我能放心 菜鸟裹裹从2.14号就现实后天到达 到现在还是后天到达 你们说你们是按时效来运 你们摸着良心想想你们有吗  申通快递官微 收起全文d
我小区应该是没有丰巢的，所以送快递的就擅自放到了别的我听也没听过的小区的丰巢里并丢来短信通知。看订单里的物流信息应该是发的申通，但收到的短信上显示的是天天，拨打快递员本人手机提示空号。我悟不出来了。  
劳动人民最光荣，今天还没昨天多，15号的件，快递仓库那天人手不够，还没清出来，所以导致有七八个件到现在，还没有物流信息，连揽收都没有揽收，已经让快递去找，明天，再给这几个件补发一遍，抱歉了，第一个件如果收到，请拒收退回即可！#鲸鱼的日记本#  
深刻领会到了o通的快递水平，曾经别人说他家服务最差，我还不相信，结果从春节前到现在，所有的他家的快递，都是物流信息写的东西已经到大连了，从今天派送改成明天，然后又明天，明日复明日，明日何其多   
现在我命令那还没物流信息的快递马上揽收！！  
我死了 八月姐姐的动物园我早就到了 1月25就签收了天呐我竟然才知道 我一直以为我的还在路上 刚刚在床上才想起来看一看物流信息 我擦竟然早就到了 我还不如自杀  于是随便套件袄子去拿快递 呜呜呜我竟然也是有奶茶兜的人 我哭了我以为我没有的 不过我的盒子呜呜呜好惨 拿着吹风机吹一点一点慢慢揭下来 还好还好 挺好挺好 收起全文d
申通.....我服了 一生黑了 又扫错物流信息 厉害  现在一共就有两个快递是申通的 两个都扫错物流信息还巨慢无比 ！   
有一个包裹超时两天了还没到，我一查，哈哈，圆通的。我回国一年，上邮政系统投诉过圆通三次。我都想把淘宝用户名改成“不要发圆通发圆通差评”了。最好笑的是，前两天还显示今天配送，今天直接连预计时间都没有了，我联系完客服以后，淘宝物流信息页显示的是“包裹量超平时两倍，快递小哥正在努力”。这种逼你“体谅”劳动人员放弃消费者权益的手段不觉得老且低贱吗  收起全文d
韵达快递真是用了再也不想用的快递！都已经两次了！明明到了小区附近的快递站，也在物流信息上显示预计某天到而实际配送的日期都得三四天以后，不明白让快递躺在快递站不送干嘛，不嫌那么多快递占地方吗！ 韵达速递官微  
申通快递有毒吧 物流信息更新的那么慢过几天就要出国了 东西都拿不到手 生气！！！在广州也可以呆3 4天才到，厉害以后再也不选申通了！ 申通快递官微 申通快递#申通快递#  
发表了博文《申通快递不上门》从去年9月开始，凡是应该由申通快递送到我家的快递，都不送上门，至今累计9次。快递员发短信给我称快递已放门卫。我还没有去取，物流信息就显示该快递已签收。所有其他快递公司都是送O申通快递不上门  
圆通速递现在是真的烂一堆快递里面几乎都到了，就圆通的那两个两三天都没更新物流信息，有一个都快到家门口了，过了三天了还没给我送来 圆通速递  
 申通快递官微 申通是什么辣鸡快递 快递发货一个星期了 还没到 是运输车炸了还是快递员死了 为什么不更新物流 信息员辞职了还是被人谋杀了  申通投诉中心  申通快递投诉中心  
 快递100  中国邮政官微 ，快递100查邮政快递的包裹，居然查不到物流信息，这服务体验有些差呀！ 2上海・同济大学沪西校区  
过完年的两个快递没一个让我省心的一个没联系过我说联系不到我无法派件一个更好索性连物流信息都没了  
顺丰快递，现在做的是不是太膨胀了。14号寄的快递到现在16号了，还没有物流信息。打去客服投诉 得到答复就是 因为是代理点收的。现在不知道件在哪里处于什么情况无从得知，呵呵呵呵呵呵呵 顺丰集团  
过年快递真忙 物流信息从揽收直接变成派件  
这个快递真的寄的我要哭了，物流信息催一次更一下#韵达快递#  
我好想知道为什么用百事往外寄快递那么快然而我自己的百事快递就是死活不揽收  揽收了也好久不更新物流信息  甚至压着我的快递就是不给我派件  我是做了什么这么得罪家里的快递 我买的吃的呀 吃的呀 最期盼的快递咋就这么让我心力憔悴呢  哭了  
天天快递你也是牛逼了，三天没更新物流信息，给客服打电话说会打回电话来给回复，刚打了一通投诉电话，客服说给我打过一通电话我没接到，what 只有我给你们打的电话，哪有给我打回电话的 天天快递官微  
中通真的是让人无语 年后的两个中通快递一直不更新物流信息 后买的圆通早就到了 我服了  
#快递##寺库快递等了三个月还没收到# 真可怕，11月20号下单，等到2月16号还没收到货，物流信息还没查到，系统就自动签收了！将近三个月，一年的四分之一时间去等一个快递，也是没谁了！#热搜# 2鄂尔多斯 ・ 乌兰镇  
预计最晚2.11到达结果现在还没到海关，请问贵网站到底啥意思呀 就算是年前快递停了，现在也已经开了好久好久了叭 我不说要收到可你起码物流信息动一动啊   BEAUTYLISH  
 圆通速递 从未见过如此不负责任的快递公司！12号在某宝买了一款鞋子！今天16号了，物流信息还是没有，还是显示等待揽收！快递单号查询了一下，14号在泉州！到今天为止！3天了，应该是死在泉州了吧！我也不想骂人，每个行业都不容易！但是这样的快递公司真的是人才了！居然还能干的下去，没倒闭，奇迹了！堪称中国最慢最不负责是快递公司了！你送的慢也无所谓！关键是12号到现在物流信息都是显示在等待揽收！太垃圾！ 2深圳・龙岗区老干中心 收起全文d
第一个是京东上的物流信息，第二个是因为商家说京东上的物流信息不更新，我在百度上查的，第三个商家发的物流信息截图。快递到底发出来了没有  京东  
芝麻开门是什么鬼快递啊・・・・・当当下单买了书快一个礼拜多了物流信息一直都查不到  
黄马甲快递公司，年前的退的货,为何物流信息迟迟停在1月22日不更新，给你们公司客服打电话，只是回应会查询，让片区给我回复，后续的结果呢，没接到任何消息。你们公司就是这样管理的吗 在这样一个市场竞争压力大的快递行业，你觉得你们还能坚持多久 售后服务就是这样的吗 你们内部的管理到底散乱到什么程度，连客户的货囤在仓库，将近23天了，都没发现吗 能给个解释吗 #今日贴纸打卡# 收起全文d
啊啊啊啊啊，我命令快递赶紧动！物流信息赶紧有变化！太慢了！  
辣鸡圆通耽误我闺女吃饭。 圆通速递  圆通快递投诉受理处 昨天下午物流信息显示快递到了黑石礁，结果迟迟不给派送，我按提示打了快递员电话，告知这个片区不归他管，今天会给我派送。结果我今天一看不仅快递没有送，而且五个件都给我点了签收  打分部的客服电话给我的解释是黑石礁地区的快递员还没回来，所以就得让我等，不然我只能自己去取。魔鬼操作我也是服气。然后客服说自己没权限处理，给了我一个负责人的电话，我打了几次始终无人接听。就是尾号996的那个，那我只能祝您新的一年里工作永远996呢。打官方客服投诉了两次，都说尽快为我处理，会有分部的人联系我，结果到现在还没有消息。1你们积压快递严重影响我（和我家猫）的生活。2你们未经我允许擅自签收，我需要得到解释。3分部客服多次沟通未果，既没有提供有效方案，态度也不够积极。维权可真是太有趣了呢 收起全文d
我发现有些东西真的就是不骂不行 一月份时候的快递 圆通寄到中途就停了 拖到今天都还没物流信息 催了买家催了物流老久 才稍微说了点重话 结果就立马更新上物流信息了 tb系统都自动收货了还没到 也是绝了 棍棒底下出孝子 黄金棍下出好人 看来不是空穴来风  
操了，京东物流还没有快递转运信息，等不及了  
事实证明不要和媳妇儿发生矛盾，不然手机要钻到床底下，捞都捞不出!!!快递三天没有更新物流信息    
#抵制天天快递# 本人在广西柳州天天快递寄出一快递，至广西南宁后显示快件物流信息超过七日未更新 投诉天天快递客服  疑似快递丢失 但是却多方推销责任，电话根本打不通！ 案件处理速度慢 多方拖延  态度十分恶劣！最终本人投诉到国家邮政总局才敷衍给出回复。本人价值3200元的文件（有发票证明）最终只同意给出200赔偿，从18年12月拖到现在 几个月的时间就得这样一个根本不可能接受的结果！国家邮政总局也根本没有起到任何调解作用，根本就是偏袒天天快递！你们良心是被狗吃了吗   文件对于本人十分贵重！如今极其严重耽误本人工作和办事时间  耽误本人计划的行程！天天快递这么垃圾的企业，怎么还不倒闭  ！！！如果是这样，要国家邮政总局干什么用 你们只是打电话说点无关痛痒的话，根本对天天快递没有任何实质性的处理，最终不就是消费者，我们普通老百姓吃哑巴亏吗 难道所有的事情都要我们自己去买单 国家养你们这些职能部门有何用 就是让你们把我们当傻子当小孩哄哄而已嘛  广西电台新闻910  广西柳州晚报  广西新闻频道  国家邮政局  广西新闻网  南国早报  天天快递官微  消费者权益群  新浪广西  中国市场监管  中国消费者协会 ！！！！ 收起全文d
为什么淘宝还有天天快递和百世快递 物流信息永远都是等待揽收 都不知道要揽收多少天  
昨天就收到顺丰推送快递物流信息，没有惊喜，但是还是很感谢   
感谢考拉娘让我买到海景房年后收到的第一个快递，早上物流信息才显示揽收下午就收到了，斯比德真的太快了 网易考拉ACG站  
时间赶没走顺丰快递 投诉韵达#韵达快递# 寄快件 寄了3天没走货 石家庄到北京这么近的距离3天到不了 昨天就开始打电话一直查询不到物流信息 今天下午打电话 态度比较强硬 结果得知 是韵达快递小哥把我的快件忘了 已换快递 这种工作作风必须投诉  
可能一天要刷200遍物流信息 物流一中断我就觉得我的快递可能在高速上被烧了  
最近时不时下雪导致我眼巴巴等的快递好不容易过了年发了货却一直没有物流信息的更新   这也太难受了  
雪太大今天物流和快递都不发车，各位老板都不要追问我要物流信息了，赶紧去陪你们自己的小情人去吧， 玫瑰  鼹铭 2邢台 ・ 丰州镇 L用户6072605564的微博视频  
实名diss南京晟邦物流 物流信息3天都不更新 联系电话打不通 百度搜索的电话是假的，想咨询快递信息都没有办法 南京晟邦物流官博 2乌鲁木齐 ・ 二工街区  
收件人(买家)收到货了，但是物流信息没有更新，卖家投诉了市里那边信息没录进去系统吧。半个月前的快递，有点惨的卖家  
刚看了一下物流信息快递可能要下午到 于是犹豫下午要不要出去玩 然后下一秒就收到信息好了不说了我要全副武装裹得严严实实的去拿快递了  
早上看物流信息 我还新奇 呦呵我的快递也学会拐来拐去旅游了  最后发现寄到学校去了  我是猪  
 中通官方微博 我网购的商品40多小时前就出库了，到现在也查不到物流信息，你们是用蜗牛在送快递 贵公司的效率在哪里  2重庆・菜园坝  
百世快递是真的慢  真的服了 打电话给客服也没啥作用 更新个一模一样的物流信息你当我傻还是当我瞎 百世快递  
无所事事又等快递时等得最焦急我今天大概查了几十遍物流信息给不给我发货！！！我很生气！！过分！！！  
好不容易发货了结果没有物流信息想打爆快递  
真是是对中国邮政无语了，在网上买个了东西说是年前能给送到，结果年前没给送到不说还在深圳那边停留了四五天没更新，上午打完客服后下午物流信息就显示发送下一个网点了，最后快递到达我们这边快递员直接给投递到别的村的代收点，，给快递员打电话说让我自己去拿，我就想知道我家旁边就有代收点为什么给送到别的村代收点(因为那个代收点离你家近吗)还有平时三四天就能到快递为什么你们用了进半个月才给送到  中国邮政快递  Ems 收起全文d
看不到物流信息的快递简直要折我命。。。怎么还没消息！！！又不能打电话！！！捉急！！！  
 国家邮政局  人民日报 1月19号快件到达广州之后就一直失踪状态，物流信息上显示的电话一直没法打通，我已向天天快递总部反映过无数次，未有人给我处理，每次都是忽悠过就算了，已经忍无可忍，每次都是说72个小时给我回复处理，等了600多个小时也未给我回复处理，作为这么大的一个公司，这么小小一件事也不能处理吗 这样得快递谁还敢寄 难道就这样忽悠过就不用赔偿了吗 试问我们消费者如何才能得到国家的关注，欺骗消费者权益，办事效率太低，导致现在影响了我。我该去哪投诉 收起全文d
买了东西还没到一天要看八百次物流信息操不完快递的心我这个人呐  
突然想起有一个快递明明可以今天送到的但它卡在江门一天物流都没动过，物流信息显示的是因为天气原因所以延迟派送。我想了一下，实在是想不到江门能有啥天气会影响到送快递，暴雪了还是暴雨了难道是因为天气太热了放高温假了还有另外一个快递任我怎么催死活不发货，气的我差点想给他退了，我忍！ 收起全文d
我的快递什么时候能到 明知道每天点开物流信息看十八遍包裹也不会更快为什么手要控制不住的一直点开呢  
现在做淘宝的是不是都喜欢这样，明明没发货，先把单号弄上去，没有物流信息，你去问，就说是已经给快递了，快递物流有延迟。  
我的快f物流信息恿耍。。。∪松又有盼^了  
每次看到快递物流上显示明天到 然后第二天一看又是明天到 就很崩溃 物流信息两三天没动 都想问客服这快递是怎么回事 为什么信息不更新是几天不发吗 但又觉得不好显得像自己无理取闹没素质 所以每次有这个念头都打消了 内心叫自己控制住 双十一双十二时是最崩溃的 今年年前时到现在快递像出现问题一样一直是显示明天明天明天 几天又不动 气 这次还没正常 也是一样 不知道什么时候能好 收起全文d
啊啊啊这个时候快递还不上班吗，过年买的手机壳和手机膜现在还没物流信息  
年前有单号但是一直没物流信息，还以为分到第二批了呢，结果（3号）大巴都走到中间服务站了收到快递电话，挂了电话一查二号发货三号到，你在逗我嘛硬是晚了快十天才拿到手  
快递还没收到，商家就来信息，您的快递己签收；打电话联系快递，快递说今天没人送，所以代签了;理解。这以后注意了物流信息，一天看到一则信息，因地址不详，无法投递，晕，老地址还会出差错 幸好有联系电话，一问，快递说今天没人送，所以找个托。你说急人不！  2南京 ・ 山潘  
桃宝儿和舜风能不能智能一点，这种情人节送惊喜的快递就别给收件人推送物流信息了吧！！！  
太好了，春节期间买的东西物流信息终于有变化了。过几天要沉浸在拆快递的喜悦中了  
微博已经成为我唯一可以吐槽亲戚的地方了。一个月前，我寄出了我妈送给我外公的鞋子，由我姨爹签收。对方没有回复，我以为这件事办好了，也就没问。结果前两天我妈突然来找我问物流信息，我说没问题的，快递已经被收件人本人签收了，我妈就叫我反复查。我才知道在视频的时候，我妈问我外公，鞋子舒服不舒服 我外公表示并没有收到。事情就这么尴尬。再问一下姨爹，姨爹表示不能给老人送鞋子，意头不好，就把鞋子藏起来了。神经病吧，敢情足力健这种老年鞋就该消失吗，把别人的心意藏起来是什么操作啊。老子给你一 。 收起全文d
太感x快f小哥了，@颠在送G今早物流信息@示到_後就一直在N首苦盼，本以橐延t到明天才派送了，]想到就接到了 人好喜出望外耶 2高州市  
是物流信息骗人还是快递员骗人显示正在派送中却说还没从洛阳发回来明天才能送白特么等了一天  
 顺丰集团 2月3号的发出的件到今天依然没有更新物流信息，在线客服驴人。过年前的快递过完年了收，今年买衣服明年过年穿，是吗 我想投诉了  
快递怎么还不来呀物流信息怎么还不动呀快递小哥怎么还不给我打电话呀（急  
也不知道凭什么说京东物流没对手的，同样的地方发东西，顺丰两天前就到了，京东物流信息还停在两天前的状态，我服了，以后再也不用京东物流发东西了。#京东物流#京东快递  
EMS真的可以的，跟我说过年没人送快递，让我自己去分流点拿既然商家可以寄你家快递就应该表示你可以送吧 为什么物流信息上骗人呢   
我一天要看八百遍京东快递的物流信息 看着他从拣货到武汉发货到驻马店好像他的距离的靠近就能消灭我的焦虑和不安  
年前寄快递去问天天快递的人，他们给我说过年期间也是会送快递的。东西在1月29日已经到了我们市，后来物流信息一直没有动。我们打客服电话，客服给我手机号让我联系。打过去关机。第二天又打客服电话，又重新给了一个手机号，打通了，人家说会帮我联系我们站点的人，会尽快回复。后来一直没有回复。除夕当天我又打客服电话，表示东西在不到我们就不要了，需要赔偿，这才有专员联系了我们，专员答应我们她现在就会介入处理这个事情，还一直问我东西还要吗，我说初一晚上在不到，我们就不要了。一直没有回复。初二早上给客服打电话，客服给我说快递员返乡了，要大年初八以后才能送，我们寄的里面一半是吃的，一半是用的，都是过年要用的东西啊。我说我初八也要去别的城市上班，不在家的。要专员现在处理，客服给我说专员返乡了。呵呵。除夕联系我的时候不给我处理，现在给我返乡了，我要求赔偿，客服还说等初八收到东西，先看东西能不能用，能不能吃，根据情况在说赔偿。 天天快递官微 收起全文d
小米商城的手机不能再上面买，我是1月25买的手机，商城1月26发货，注：手机是帮别人买的，那人手机坏了等着用。商城上面的最后配送时间是2月3号。查看物流信息1月28号到遵义站，按正常快递到我家一天时间够了，可到了2月3号还没有收到快递。找他们客服叫消费者自己打电话去联系，后来说转给专员处理，第二天专员打了一个电话叫不要急他们去查，后来就没有消息了。那人等不了说手机不要了退掉，找客服客服说要等手机到了拒收，手机什么时候到我都不知道或是手机被弄G了要等到猴年马月。所以在上面买手机需谨慎，小米商城就是把钱收了货发了，就不管后面货有没有到消费者手里的。 2遵义 ・ 娄山关镇 收起全文d
包裹在28号就没有动静了，还认为要过完年再发货，没想到就在过年前已经给我送到了，感谢邮政的快递员小哥哥，但是给我放在值班室了可以电话或短信告知一下我好去拿呀！现在打开物流信息才看到已经被值班室签收了  
狗圆通 辣鸡快递 26号发的到现在都没到 五天没有更新物流信息 昨天打了圆通的投诉电话 客服很冷淡地说 有消息会通知你的 然后一天过去了 没有一点改变 刚又打了投诉电话 客服毫无歉意的说着和昨天一样的话气得我直接挂了电话 不然我怕我会忍不住骂她  
1.28通过淘宝购买的自热小火锅，准备过年上班当午饭和晚饭的，但是这个包裹在2.1到了郑州，百世快递在没有联系我的情况下，在2.1晚上22点12的物流信息上直接写，联系不到收件人。我就想问，你联系谁了 我手机24小时不关机，连个未接来电都没有，你联系谁了，联系不上     你快递站直接联系我，跟我说一下年后派送，是能浪费你快递站多少时间 浪费你多少钱 更牛的是百世快递95320客服，直接说现在不受理投诉，也没法处理，你只能等年后。做为一个企业来说，百世快递的客服这么做完全是对的，国家法定的年假是2.4 ，但是为了让员工能过好年，提前放假完全正确！管包裹有没有送完，也不用联系收件人，直接写联系不上，快速！高效！所有企业都应该要求自己客服跟百世快递好好学学，什么用户就是上帝 ！锤子，有人见过上帝么 一个企业的客服就应该像百世快递的客服一样，站在自己企业的角度，自己的员工做什么都是对的，做什么都是合理的，不需要制度！！       一个新发现，国家邮政局不只管中国邮政，还管所有的快递公司！ 收起全文d
写真到了，太突然了，物流一直没有更新信息。 我还以为要到年后了呢感动谢谢顺丰快递员  
 中通官方微博 中通快递，从我学会网购以来，一直支持的快递。寄件，收件，一直首选中通。但是这两天，我彻底绝望了。客服电话人工不接听。投诉电话客服也不接听，我联系那个物流收件的也不接我电话。4号拍的东西，5号收件，到现在8号晚上9.06分，一直没更新物流信息，我就想问问你们中通快递，是收了件一直放在那里不理吗 就收了件，一直放在那吗  收起全文d
好生气，以后真是不想用申通快递了，事情大概是！前几天吧，我有快递一直没显示物流信息，然后我咨询了一下申通客服，我关注的是申通快递公众号，问客服怎么回事，然后客服一直让我耐心等待，等待好长时间了，完全没什么实质性建议。然后我就想换客服，没想到啊，只有给那个客服笑脸才行。好好，不给笑脸不给换。行(●°u°●) 」，我给不行吗，结果给完笑脸后，我心里一肚子火，因为根本没解决我的问题，为什么物流延误，原因呢 我想换个客服吧，没想和又是她，还是上一个，真生气，然后我又咨询一下吧，客服说已经说过了，嗯嗯 解决方法就是耐心等待 任何人都会说这句话呀！不过别着急，这还没让我特别生气，真令我气愤的还在后面。我打电话投诉了，就是那个95543，别说我这人怎么如此小气，客服的工作就是这样给人解答疑惑的，本职工作！事不到你自己的身上你不生气。高潮部分来了。我打这个电话了，那个客服居然说脏话！！，真令我吃惊 ， 收起全文d
#侠路相逢送百万锦鲤##电影侠路相逢# 怎么说呢，刚开始看到别人的都到了自己没有收到特别着急， ！于是一直在联系小编，最大的猜想就是号码写错了，结果真的是，30号的时候其实就到了，但是号码不对一直没收到信息，今天小编发了物流单号联系了快递之后赶紧就去取回来了 ，现在还特别激动 感谢小编的耐心和帮助，也庆祝自己在2019开了个好头 ！2019祝 电影侠路相逢 票房大卖，会和朋友们一起去支持的！侠路相逢勇者胜！    收起全文d
#快递#快递 世界上最牛逼的快递物流信息没有及时更新没显示派送，导致我根本不知道周六应该有快递到，电话没接到就立刻给我显示签收了，即未经我允许又无短信告知，第二天也未派件，第二天晚上投诉也并未与我取得联系，第三天与我联系，上来就让我取消投诉，我问他快递送来了吗 说现在送不了我拒绝取消投诉之后就这态度。 韵达速递官微 这种人你们留着干啥  收起全文d
 国家邮政局 中国成都邮政 成都邮政速递物流 四川邮政快递小管家 一个薛定谔的快递，一个前途未卜的货物。一条物流信息已经十天没有更新过，买的东西也不知道如今身在何处。快递慢可以理解，但是同一个订单分包发，另一个次日达，这个十天杳无音信也太离谱了吧 我只想知道我的快递在哪 我什么时候能拿到它  收起全文d
实名控诉圆通！我有两个双十一快递从十七号物流信息就没有更新过了！！还有一个是卡在同城的转运中心！！打电话根本转不到人工！自动回复超级垃圾根本不能解决问题！我其他快递虽然有的慢了点但人家一直在更新啊！跟着圆通的我非常怀疑我的快递是不是出了什么问题 ！！每天一看真的让人非常暴躁！ 圆通速递  出来给我解决问题！！ 收起全文d
#这个快递像不像坐过的黑车#我的快递绝对是坐黑车了吧双十一的28个包裹都已经到了，然而12号的时候，我妈寄给我的快递物流信息8天没有更新过了，停在同一个地方八天了客服那边一直说因为双十一，所以蚌埠压货合肥压货真当我没有经历过双十一吗 以后申通一生黑 申通快递官微 收起全文d
关于快递的事跟大家说一下最新进展！！昨天跟分拨中心待到晚上11点多把所有卡在站点的货又都拉回来了，重新换了快递连夜包好让快递收走了，今天晚上已发货的订单都会重新更新物流信息了！！分拨中心乱七八糟的，好多人在找货，目前不知道有没有丢件的，时间太紧了没查完，如果再过两天还有没更新物流信息的记得来找我哈，我补给你。再次谢谢大家！ 收起全文d
 国家邮政局   中国邮政快递报  不是我要吐槽什么，而是国企这惰性是真大，我不知道EMS为什么还敢自称快递 反正亏损有国家照着 所以有恃无恐不怕倒闭 同样是快递。别人都到了。就你家EMS还在揽收部躺着。工作人员不肯干活，在办公桌上喝茶么 从揽收到今天我吐槽，5天了，真是够懒的，要不说还是国企牛呢，这要是别的快递，早让人diss的体无完肤了吧 附上其他快递的物流信息，不知道EMS的厚脸皮会不会感到烫，大概是不会的吧！ 收起全文d
今天下午终于能闲下心来，追申通快递员的责了。上月快递小哥把我的快递甩到菜鸟绎站，没短信，没电话通知不说，还拒接我的电话（打了8个都没接），放在菜鸟绎站有几天了，我打电话给供应商要求退款，之后查到物流信息显示因消费者原因，包裹退回。晚饭时那个快递小哥打电话开口一句话就是质问我为何投诉他，把他一顿教训，他连声道歉和感谢。这次就算了，再有下次，定投诉到邮管局，到时候就不是快递员来求情了。 收起全文d
我要投诉马云，投诉天猫！什么啊，这是，这是什么意思，给天猫售后投诉说给赔十块钱，让退款，店家也让退款，没有物流信息快递说没收到货物，店家一直说件丢了，这和我有什么关系，七八天了没有状态，我问了问就让我退货，我没付钱吗 我熬夜买个东西选个东西我没浪费精力吗 你们对得起一直关注你们的消费者吗  长春热门  长春吃喝玩乐情报  长春饭店小奶油  长春太威武  长春微视点 L启明教育培训学校的微博视频 收起全文d
国庆七天假天天追快递这中通快递连续几单件搞混也是还有些寄去不知道啥地方，单号都不一样，没物流信息，好像无头冤案似的。只能祈祷好心人退回再重新寄出。这过程需要好几个月大家都需要耐心，念莫生气才能扛过去#为祖国母亲比心# 坐坐这外星穿梭机或许能消消火，回到事故的最初，重新出发 收起全文d
圆通快递真的是我见过的最辣鸡的快递没有之一！事实上24号下午我拜托舍长帮我从学校寄东西到我家，赶在一般下午快递点发快递之前。话说省内通常是隔天到，现在已经第四天了，难道是物流信息更新太慢 真是气死了，这一个多周以来，我终于在这件事情上爆发了，气死了气死了！！！！！！#圆通快递最慢# 收起全文d
我并没有针对中通快递的意思，但是我想说，中通快递真的是我见过最辣鸡的快递，快递两三天都不会更新物流信息 ，现在出了这种事情我觉得其实也不能说都是中通的锅，只能说人渣到处都有，希望国家能加强教育吧   
我的申通快递又是两天没更新物流信息了这个月第二次，不会又给我寄丢了吧   有毒吧     
看着快递物流信息一直在广东没动 刚开始还觉得好慢 想到最近大台风 还是保持耐心吧广东的小伙伴们注意安全哇    
为什么我的两个快递的物流信息都停在了昨天晚上呢  
#韵达快递投诉#查不到物流信息，撒情况，差劲   
我的快递从杭州发往成都已经两天了，仍然没有任何物流信息更新，我等着这些裤子在寒冷的成都救命呢  
DeeVan想问下大家，有没有发货四五天了一直没有物流信息的情况，快递那边一直没有显示已揽件。好怕包裹被搞丢了  
立个flag以后网购只要发申通快递的你能改别的快递就换别的快递发，只能发申通的对不起你宝贝我再怎么喜欢也爱不起只能说再见了每次派件都比其他快递慢半天就算了，已经有三四次物流几天不动一查发现原来是运输过程中把收件人信息运丢了快递单子没有了，然后我的件就变成了没人要的件丢在仓库里等着什么时候有人找查到头上才能继续派送！我就想说申通运输的时候是有多！残！暴！才能把快递单子都弄没了总之一句话再用申通是狗 收起全文d
为什么要在有人的快递点放快递柜在那取件码根本没给我发到位。我过了两天去查物流信息问他才跟我说放柜子里了，然后给我重发取件码。超时了还要我出钱！！这什么操作到底是我的问题吗  
百世汇通这种垃圾快递为什么还没有倒闭啊 四天没有物流信息，别叫快递了，“快”字做错了什么要被你们这样侮辱   
#圆通快递# 近日网购，圆通运单号也能搞错，导致我看不到物流信息，菜鸟驿站无法录入，我收不到提货码，后来自己多方联系才拿到货，多亏快递小哥垫付代收费用，但是圆通公司的混乱可见一斑，这个公司以前就有过把我的快件弄丢、送错地方等事件发生，包括圆通大概2013年有毒快递事件，这么多年了，依然问题多多，看来圆通依然问题多多！卖家买家都要注意圆通的混乱！ 收起全文d
申通快递是智障吗  申通快递官微  是的。这么怕被骂啊，还设置关注才能评论，垃圾快递公司。物流信息更新的真尼玛慢，快递九点多就到菜鸟驿站了，现在我还在等着物流信息更新。  
菜鸟驿站真不要脸，已经给客服打了无数电话了，结果还是代收我的快递。可能是私下和快递合作吧，物流信息已经不显示菜鸟驿站代收了，却还是菜鸟驿站给打电话。让送到家里还不愿意。跟驿站人说，之前给你们客服打电话了，你们客服说了不会代收，为什么又收我的快递 驿站的人说：给客服打电话没用。只要用快递就必须经过我们。 菜鸟裹裹  你们可真厉害 国家邮政局 2大连 ・ 天津街 收起全文d
是因为换季买衣服的人多吗 怎么快递这！！！么！！！慢！！！商家两天了都不发货    发货揽收的两天没物流信息   
以后一律不买发圆通快递的东西！36小时不更新物流信息！ 圆通速递  东西没到不能更新一下  2武汉・徐东大街  
9号买了个花盆，到现在都没有收到，我一直以为是物流信息没更新，让客服联系了快递公司，快递公司只是简单的说分错了，我就纳闷了从福州到云南为什么要先去沈阳，再从沈阳发往长沙，也太不负责了吧，太糟心了，我只是心疼我的花，搞不好花盆也碎了，花也死了  天天快递  
这边的垃圾快递，垃圾物流，东西来了连个电话都不打，来条唯一的信息连个电话都不留，一箱苹果，我要自己去取，自己扛回来，来回两公里多，上坡下坡的！时间放长了，还要收保管费！  
百世快递上海部分不是一般的差，显示9/13早上七点就到上海了，然后物流信息就没再更新过了！就没有然后了！请问从外地运到上海也就用了三天，所以从上海运到我手里需要几天呢 百世快递  
辣鸡申通，江苏发上海整整三天还收不到中午十二点多到网点的中班件，快递员五点多才扫件派件不打电话不发短信不放门卫根本就没联系过收件人，物流信息还搞一个“未能与收件人取得联系”快递员为了不影响自己的绩效就可以甩锅给收件人   
查询物流信息，快递显示本人签收 但是本人并未签收到快递，且无收到过派件员的电话联系，查询电话联系派件员电话无人接听 快递点已下班，请问这是什么情况 这种情况该如何找回快递 中通官方微博   中通快递投诉受理   中通快递投诉受理   
最近用过最差劲的快递yd我的医美全部都不更新物流了，我本以为他能是那种好几天不更新一下到地了就有物流信息了，谁知道好几天更出来的物流居然没走多久  
 天天快递   天天快递官微  10号派件的快递  两天无人派送联系快递员 说交给同事 下午一定送  第三天无奈打投诉电话 等了一天还没消息  外地发件地址的快递员都帮我催了几次     说13号今天一定送  现在为止还没送。  刚刚看物流信息  莫名其妙多了一个10号 派件无人接收   根本就没快递员联系我 一直我找快递员  你们天天快递就这样吗 投诉电话也没用  不处理  快递     合肥身边事 2合肥 ・ 皖江厂 收起全文d
（气死我了，之前写的那一条不见了）今天终于收到邮政给我的理赔了，但是我还是很生气。五号快递就没有物流信息了，七号还是八号给我打了个电话之后就不了了之了，我去找客服投诉反应了十几次，都说会处理，然后就没有了下文。今天下午我一直在投诉他们，才终于给我处理了，最后还要我保密，说是收到了货，简直了。平时物流慢就算了，售后还这么慢，就冲这效率，可真真是够佛，一点都没有排物流前几的资质。然后今天下午我竟然玩了将近两个小时的手机，而且我还一点都不想看书。简直太可怕了，果然人一旦享受了舒适区，就很难再跳出来了。看来我以后真的得努力跳出安全区，不然难以成才啊！最后，晚上加了点速夜跑，最后没能坚持跑完四圈。革命尚未成功，同志仍需努力啊！ 收起全文d
急着要收快递的时候物流信息总是不更新仿佛有人在我家附近设了结界  
忍不住吐槽一下EMS这个快递，我的衣服物流信息显示9月11号就到邢台桥西区了（本人住在邢台桥东区）今天13号了还没送来！让我想起这样一则冷笑话，内容是这样的：朋友家孩子满月，我用EMS给孩子快递了一份礼物。收到快递后，孩子高兴地打电话对我说：“谢谢您的礼物，我非常喜欢。”  
 前几日买了个商品，选择了顺丰到付，从深圳发货，当晚6点查询显示顺丰揽件，我原以为最快也要第二天下午才能到，结果第二天早上10点左右就接到了派件员的电话，因为当时家里没人，所以跟派件员预约在了下午2-3点，之后派件员也在约定时间内进行了派件。服务态度太好了。 
#顺丰快递垃圾#我要投诉顺丰快递！我很生气，你不送就算了，电话不接，短信不回，你至少告诉我原因吧！花那么多钱就是买速度，你却这样！明明就到了！为什么不派送！那是生鲜！生鲜！知道快递不容易，但是态度不是这样做的！承诺有什么用 坏了你赔 索赔路漫长，因为我们是学生就可以欺负  顺丰集团
天天快递垃圾！他妈的28号快递就到了！我都没有收到快递！居然查单号还显示本人签收，操！还打了当地运行部电话，说帮我处理，他妈的处理到31号了都没回信息，客服电话投诉了2次，妈的也说帮我查，还是没有人联系我，也没回我回信息！还是顺丰给力！速度快！服务态度好！效率高！  位置  泉州・螺城镇
顺丰真是无语，昨天傍晚6点到揭阳，今天中午都没去送件，打个投诉电话给顺丰，到3点左右才派件 顺丰集团 这速度也能称顺风，肯定是逆风。周日10点寄件的，周二下午才到！
#315曝光台# 朋友12号从北京寄来的食品，目的地昆明，昨天白天打电话告知在贵州集散中心，想问一下 顺丰速运，北京到昆明的快件为什么会到贵州转运，还告知我预计到达时间是16号，同一时间从广州、从金华发来昆明的申通快件14号已到达！想问一下，就这速度凭什么收这么高的快递费，你的职业操守何在！
很自信的认为顺丰速度没的说，结果两天了还没出省，打电话才知道是顺丰特惠你逗我 微笑  为什么不叫顺丰特慢 顺丰官方客服
顺丰快递要上市 一个快递，笔记本电脑，都快递了半个月了，而且差点就不给了，快递员电话都不接，跑到本部，就是一破仓库，然后终于不得不给了，还好，最后给了，问题是，国安在，小区保安在，否则会给吗 不给上市。至少今年别想，明年你们再说吧。 王卫，今年 读者 上市。
 顺丰集团  你们公司是不想干了了还是你们真请了一群，得让你们危机公关的人给你们干活啊。你们的运力和速度已经超出我对于快递这个行业认知的下线了啊。我不想骂街，但是我连续打了3天电话催我早就该到了的快递，你觉得你们的客服除了会和稀泥还会干嘛。不说了看图傻逼。
真是一肚子火，传说中的神速的顺丰快递，，一点也不给力， 顺丰集团 买的东西这都多少天了，一点消息也没有，打电话给客服，说要我保持电话通畅，一会给我打回来，等了一天也没有，要不然你就放假，你既然不放假，你该怎么就应该怎么样，这速度试问怎么好意思叫快递，  位置  马鞍山・健康路
刚刚顺丰小哥给我打电话说有快递他在省委西大门等我 我从睡梦中惊醒以最快速度穿好衣服下楼到西大门未见小哥 打电话喂一声低电关机 又乘电梯回家充电开机再打电话 小哥：你看到站岗的武警了吗  嗯 我就在那旁边！刚刚没见着您 我一直在那！真没见着您 庐州烤鸭店往东走的武警站岗亭你在哪儿 ！我已卒
昨天下午买的新衣服，刚才顺丰打电话到家门口了 偷乐   可是广州来的呀，这速度，比平时都快了 笑cry  
我家的顺丰小哥是狗die了吗。。。。连续2天不来取件。。。。。顺丰的投诉电话也是占线了一天。。。。。。。。。。顿时觉得圆通和申通都是小天使以前嫌弃申通速度慢是我错了
收到啦！！！！ 吃草药的阿薰 我肯定比楼下收到的早←_←要不是快递员叔叔懒得给我打电话直接扔信箱，我早上就开始吃肉了 拜拜  
#申通快递滚出快递界#呵呵一搜还真有不少说申通垃圾的，再用申通还不如吃翔，这速度顺丰都特么到月球了，申通还不知道在哪旮旯连更新信息都没有，不止一次这样了，电话也打不通，要不就爱用不用的贱人态度，呵呵申通你就等着吧
顺丰快递是我目前感受度最好的快递。不仅因为速度快，服务人员态度好，更是因为负责任的态度。之前有一次没来得及接收快递，放到小区物业办公室，快递小哥每隔一个小时打电话跟我确认是否签收，让我一直记了好几年。小员工的日常可以如此贴心，才足以让整个企业发展壮大，之所谓不积小流无以成江海。
呵呵，顺丰快递我绝对不会再发了！你敢相信从宁波发4天了才走到赤峰！打了800个投诉电话就是不给你接，话费打的都不足10元了。就这速度要我23块钱，真是臭不要脸！
顺丰快递真渣#顺丰快递渣#有时候速度还没有邮政快。服务态度连人家京东一半都不如。派送时信息快递员的电话都没有，本来留的是单位的地址，正好周末到了，想要跟快递员说一声能否送到家里，只隔两条街。结果就是无法办到，。另外一单提前给客服电话打了，说更改地址竟然说多收10元钱才行。垃圾的可以！
万能的朋友圈，请大家注意了，以后有什么快递的话千万不要用德邦快递，因为服务差，速度太慢。今天一点就打电话说送快递来，可现在四点了还不见人，而且打电话还不听。朋友们你们说说看这样的快递能信得过吗 
18号从杭州发往广州的28件货，现在25号了，我们只收到16件，还有12件没有收到，运费收齐了我们的，派件就派了一个星期都还没有派齐，还好意思说什么“限时送达，汽运价格享空运速度”!打电话到广州佛山派送部，打几十个电话都没有人接，打他们经理的电话也没有接，打多几次，关机了！ 崔维星 德邦物流
#德邦物流 速度慢没诚信不负责# 12号发的，今天还没收到，发的还是精准卡航，和普通的有什么区别 电话过客服，说24小时给回复都超过30个小时也没有任何回复。货到本地中转站那么久了，都不发，电话也不打。多放你们那几天就要收钱，那你们拖那么久不送是不是也应该给我免费啊 真是烂！ 德邦物流
这种速度，这种服务，还能有下一次信任吗 六天的快递，没有快递通知，也没有配送电话 中通官方微博
中通快递速度真是快啊 都10号就送到家门口了现在还没有收到货 就跟闹着玩似的  打送货员电话空号 打玉溪中通电话没人接听  打上海总部电话一直占线 好厉害！！！ 赞  请问要把我的快递放到过期么  挖鼻屎   挖鼻屎   怒   怒   中通官方微博  申通快递官微  顺丰速运官微
 圆通速递 这速度慢的可以，打电话，打了七八个，有几个打爆了都没人接。不是当踢皮球，就是敷衍，根本没人认真回答我的问题，更没有帮我查一下！是不是真的要上国家邮政局申诉网站，你们才会有所留意  圆通  位置  韶关・韶关学院医学院(新华南路)
诶、圆通生意大实在有点难伺候，一整天电话没打通。。。以后普快一律学校发申通家里发中通，要其他快递只能按照公司价格来收费咯【非常坑爹的价格T^T】、宝宝也不想的，但这两家最便宜而且速度也比较快，其他可以磨磨唧唧拖上几天不来。。。
 圆通速递 3月7日寄件，3月9日快递信息更新是本人签收。但是我本人并未收到东西。东西是从英国寄出到北京朋友家，再用圆通转寄给我。从3月10日给客服打电话，到现在一直都是核实中，并且快递员态度非常不负责任，一直说“我不知道啊，你问客服吧。如果投诉随便投诉。“  这就是圆通解决事情的态度吗 
 圆通速递  doge  一开始我还觉得你们快递速度挺快的 doge  但是你能不能告诉我为什么1月31到了坪山就停了 doge  今天都2月3号了，客服电话也打不通 doge  
只要快件到这个派送员手上，就一定要拖延，而且他的电话永远没办法联系到他！要么没接要么不通！如果号码联系不上请换一个号码可以吗  如果说图2是因为双12，那图1呢 我家楼下有韵达中通圆通，其他两家在双11 双12一样派送没有延迟。 为什么圆通会这样。。 圆通速递  圆通速递  圆通速递  圆通速递
苦苦等待无果。网点查询和投诉电话全是摆设。经我一番折腾自己联系在线客服，前天接到快递员电话说昨天送到，结果再也没消息。在南昌搁置了十天还没到我手上期间还错发，你们员工就这种服务质量和速度  怒骂   打脸   鄙视   拜拜   圆通速递  位置  南昌
圆通快递这速度也是醉了，一个快递已经在无锡三天了还没派件，还有一个估计还在天上，打N个客服电话都没人接，这快递公司直接倒闭算了 圆通速递  怒   怒   怒   怒  
圆通速度还是不错的，但是你们能不能到了给条短信 我在家巴巴的等了一天没电话，没短信，结果放别人那了！能不能通知一下 就死扣那一毛钱呢！ 圆通速递 别的公司都知道给发个短行通知一下，或是打个电话，就你们不知道 
圆通快递也是够了，你们公司跟什么快件宝合作就和合作，但别拿消费者耍好不，而且最起码你把快递放进去之前打电话或者短信通知一下啊，什么都没有也不征求意见，自作主张的就省事了，你们倒好省心的同时还赚了合作的钱和消费者的钱，有没有点职业道德，完全气愤！ 圆通速度 圆通速递  圆通速递
我永远收不到你们的件！你们的常州和平路公司到底还开着吗 ！那个派件员还活着吗 ！还是怪收件人家里没人电话不接 ！退件速度快的，派送要一个礼拜 ！ 圆通速递
 哼  我终于知道为什么 顺丰速运官微 价格那么贵了，因为服务好，速度快，不麻烦，打个寄件电话基本就能马上通知到快递员。今天早上寄一个 圆通速递 打了5次电话，终于给我弄到了我的片区的快递员号码，然而他说下午三点再打他电话来取。简直大爷。
#圆通快递#你也叫快递  6月26号下午1点半到哈尔滨东直第一分部今天都特么28号了，我还没看到我的快递，这速度这人员配置你也敢说你是快递  韵达都甩你几大洲！！哈尔滨投诉电话还是空号0451-84130351，真是日了所有能日的了！！！ 贬低   贬低   贬低   贬低   贬低  
 圆通速递 我从郑州发件货到安阳，昨天下午发，晚上查询货物还在郑州！打你们的任何一个客服电话，全部没有人接！你这是什么服务 什么速度 我明天早上的会议要用的东西，你让我该如何处理 失望！失望 
#315曝光台# 朋友12号从北京寄来的食品，目的地昆明，昨天白天打电话告知在贵州集散中心，想问一下 顺丰速运，北京到昆明的快件为什么会到贵州转运，还告知我预计到达时间是16号，同一时间从广州、从金华发来昆明的申通快件14号已到达！想问一下，就这速度凭什么收这么高的快递费，你的职业操守何在！
 圆通速递 3月7日寄件，3月9日快递信息更新是本人签收。但是我本人并未收到东西。东西是从英国寄出到北京朋友家，再用圆通转寄给我。从3月10日给客服打电话，到现在一直都是核实中，并且快递员态度非常不负责任，一直说“我不知道啊，你问客服吧。如果投诉随便投诉。“  这就是圆通解决事情的态度吗 
#申通快递滚出快递界#呵呵一搜还真有不少说申通垃圾的，再用申通还不如吃翔，这速度顺丰都特么到月球了，申通还不知道在哪旮旯连更新信息都没有，不止一次这样了，电话也打不通，要不就爱用不用的贱人态度，呵呵申通你就等着吧
这就是申通快递的送达速度！一个件在派发员手里5天了不给发，打电话不接，发短信不回！谁以后敢用申通   申通快递官微
做婊子又要立牌坊DD垃圾的申通快递，  我的水果，终于到了，速度超慢,货品损坏，不当面验收也不给客户电话，态度恶劣，回打快递员电话问为什么不给电话还语气不善， 搞清楚，你们是做服务的好不好，客户不欠你们的，不愿意服务到位，别接单啊。  位置  武汉・常青街区
11.11当天发出的快递，到今天还没到，看看物流信息简直匪夷所思，电话永远忙线不接， 申通投诉中心  申通快递官微 你们公司什么时候倒闭 再拖也不能拖成这样吧！这速度怎么还好意思叫快递 把15号之前的记录抹掉有意思吗 
  寄个快递简直火冒三丈，申通这速度也太慢了，快递物流信息也不更新，都不知道派送到那里了，害怕东西丢了，打电话问，这个不知道情况那个也不知道，只说在途中，途中需要一天一夜吗，还是在一个市，要是出了市或者省那是需要多久，以后还敢相信申通快递吗
 申通快递官微 申通慢递全宇宙最烂最垃圾的慢递，服务差！速度慢！永远查询不到你的快件到哪了！投诉电话永远也别想打通！！！
申通啊申通，你这速度让我们狮子座情何以堪啊！打电话查说中午能更新物流，下午能到啥啥的！骗纸！！  位置  沈阳・东陵区
虽然经常快递，虽然经常用申通和中通，虽然对送快递的毕比较熟悉。可是也不能不打电话直接把我快递放到小卖部吧。 鄙视   鄙视   鄙视  我要投诉申通！！！！！！！！虽然你速度很快！！！！  位置  阜阳・临泉县城关镇
#申通快递滚出快递界#上午给我打电话就问了一句家里有人吗 我说有人，之后一直就没送来，一看还变成疑难件了  你跟我开玩笑呢啊 还有你哪说要下午送来了 这不是说瞎话么。用一次申通就生气一次，下次一定记着淘宝买东西不要申通快递！还是韵达好！每次发吉他都发韵达，安全速度快！ 韵达快递
申通快递速度到是快，为什么把我的东西放物业连电话都不给我打，不上网查我还以为东西没到呢，还是苏宁易购服务到位速度也是一流。
 怒   怒   怒   申通快递官微   今天致电申通快递要求上门取件，打了四个电话，说是另外一个区域的负责，告知打另外一个电话，之后又打别的电话，又在推说是别的负责，又告诉我别的号码！ 怒骂   怒骂   怒骂  速度又慢，客服态度不好，说个话跟没吃饭一样！TMD！封杀申通！杀！杀！杀！ 申通快递官微
 百世快递 你这是要炸 快递信息四天没更新，打了N个投诉电话卵用都没有，更奇葩的是这快递是23号寄的，这速度你还有脸在快递界混 和韵达比翼齐飞吧你
对韵达的速度彻底无语了，这就是我为啥只要能在京东买到的东西坚决不淘宝的原因啊！已经不是一次两次了，上海到杭州居然要他妈三四天，早上就开始派送，送尼玛一天也没见个影，留个电话也打不通，彻底服了！
 韵达快递 你速度慢咱不说，你把寄到浙江的包裹寄到上海是什么意思 还附上别人的快递单的照片 派件人电话、上海站的电话没一个能打通，95546永远只会说我们会给你查，尽快回复然后就挂我电话..我擦这都几天了，你他妹的到是告诉我为什么啊 遇到你退不了货我认倒霉，但这影响到了我的信用了好吗 
这辈子都不想再用韵达快递，服务差，速度慢，电话打不通，不知道搞什么，差评！ 韵达快递  位置  马鞍山・江东商城
 韵达快递 速度慢的真是服啊。上周五13号从洛阳寄到郑州的快递，今天20号了还没收到。机构几乎天天打电话问我。还有我网购的快递，到郑州分拨中心4天了，4天都不带动的！刚给客服打电话，虽然最后不能确定啥时候能给我送，我还是说了声“谢谢”，可那边我就听到“啪”一声巨响。网上一查全是骂韵达的
双十一除了韵达快递其他快递都到了！韵达到了上海就不动了，四五天也没看动一下，这速度，蜗牛啊，真够慢的，打上海那电话从来没有接过的，堪称一绝 上海韵达快递  韵达快递
北京书店到广州韵达分店，三天。100米外分店到家，六天。去柜台催过，书在速递易柜子几天，人家不短信不密码取不出。电话过上海总部东莞分部及本地分部及送单个人合计若干次 书甚至经手过中通，也给中通某人电话过 昨天中午说半小时后到，结果，刚刚收到 韵达前面速度一百分最后100米派送负一万分
虽然是一个不值钱的快递，物流速度暂且不论，跟踪信息显示已经签收，打派送员电话却说工号被别人顶用，不知情 东西从海口到三亚又从三亚到海口，打客服电话，客服不怎样的态度说因为什么派送不到，转去了百世汇通 市中心的位置你还说找不到  宅急送  所以呢 
宅急送速度简直让人无语！23号到达银川，直到今天还未送达！打客服电话说两小时后回复，20个小时都过了未见动静！好不容易查到配送信息，投递员不耐烦解释道：原来投递员都辞职了，现在都是新的，就这样！ 面对这样的解释，我是不该同情宅急送  宅急送售后服务平台  宅急送  中国邮政 银川市场监管
收到国内首款姨妈枣，师傅说概念化打的不错，枣味也好，小伙伴们纷纷点赞，只是快递不给力，宅急送速度不行，还委托优速托运，并且直接放在门卫处，短信电话都没通知，这点体验不太好，望改进，嗯，你们加油。 枣到了  崔大宝V
 宅急送 你们速度敢不敢快点 我电话都没收到就显示已签收 打客服电话投诉还那么慢！！！  位置  同和/京溪
 宅急送  是我遇到的最垃圾的物流公司，12号从温州发件到广州，今天已经五天了，没收到不说，打400 6789 000很多遍没人接电话，网上查单只显示到15号的消息，到了网点送件送两天还没送到，真蜗牛速度。愧对宅急送那三个字。抵制宅急送！
#宅急送#这就是一个垃圾快递，速度龟速，查物流信息更新也不及时，最可气的是昨天压根都没发短信也没打电话通知我拿快递，结果一查物流信息，居然显示“客户已签收”。还有，你去拿快递的时候他什么都不看，上次我去拿包，他就让我自己去找，找到了连签字都不用。 我在 位置  平津道
 宅急送 的配货速度就是前天上海发货，昨天打电话催件答应我派送，结果杳无音信。今天此时看到的状态跟昨天上午一样 挖鼻屎    挖鼻屎   挖鼻屎  ，真是『神』的速度哦！同城发货能发成这样也真心不容易。我也懒的催了，看看能有多慢。
我从大连发到吉林松原的快件1503456776 为什么不电话不送货 就要莫名返回 收件人还在苦等中。。。 宅急送 宅急送速度提上来了 服务没什么变化 希望能有个答复 期待工作日 我在 位置  共存巷
在天猫上下单后的物流速度，跟京东的比较。 天猫卖家给我整的优速快递，三天了，从东莞到广州居然一个派送电话都没有，跟他说不要了，自己就直接返回去了。天猫比京东还贵了11块，首选天猫的结果，就是被最后一公里的快递给整疯！ 平台吹得响，无奈快递误事啊。
 优速快递官方微博 快件2月13日已到达福州中心，到今天2月21日还没收到，期间没接到福州中心的任何电话联系，走路送件都能走几个来回了吧，这种速度还敢叫优速 官方400电话一直无人接听，福州中心的电话无法查询到，监督热线好不容易通了，反映完情况说要答复我也没收到！ 弱   弱   怒骂  
 优速快递官方微博 【投诉】你们的客服电话根本打不进去！从今天早上就到上海浦东了，到现在我们都没收到！这是什么速度！电话死活不通，留的座机居然告诉我停机了！我们的员工福利！！马上就要下班了！！
优速快递太让人伤心了，打电话不接、快递员私自签收、派送速度慢 
垃圾优速快递，网上显示所购东东昨天上午就由派件员派递了，到了晚上显示没有签收 等了一天电话都没有响一下，怎么签收啊-----刚上来查看，仍在派送中，看看这能派到哪去---这速度还能叫“优速”啊，或者应是“悠速”吧----忽悠忽悠的速度抑或是悠哉悠哉的速度
天天快递垃圾！他妈的28号快递就到了！我都没有收到快递！居然查单号还显示本人签收，操！还打了当地运行部电话，说帮我处理，他妈的处理到31号了都没回信息，客服电话投诉了2次，妈的也说帮我查，还是没有人联系我，也没回我回信息！还是顺丰给力！速度快！服务态度好！效率高！  位置  泉州・螺城镇
 我想静静  汇通、ems、天天快递都是蜗牛一般的速度好么、看这更新还是我八点等不及给客服打了个电话、过了十来分钟立马就更新了、里面可装着我赤裸裸要动手写一万多字的稿纸 大雄微笑  我还得赶在30号前邮寄回去   doge  学 doge  校 doge  有 doge  病 doge    位置  沈阳・长白
厦门天天快递思明一部电话2912979，服务部经理骂脏话，快递人T货丢楼下，没电话短信通知，半夜12点自行签收，弄得货差点丢掉，送货速度超慢，是全中国最差快递，希望各位商家不要用天天快递 http//t.cn/RhZHRkQ
天天快递，一周没消息，打了客服投诉，就有人联系我说给我送过来，说打了我两天电话没人接，没接两种可能，未接，关机，看通话记录没有他的未接，昨天手机肯定开机，即使关机不能发个短信，不说了，对比就知道速度 1号店  天天快递官微 了，没地宣泄，不得不佩服 聚美优品   位置  藁城市
天天快递，真该改名叫年年快递，寄个包裹半个月没到，打电话催了多少次就找理由推脱，还嫌催的烦。到网上查单子查不到，最后说快递寄不到，寄的是物流，寄的时候你说能寄到，难道五原金帝小区北门的天天快递是摆设 真是蚂蚁般的速度，渣渣般的服务。  位置  前进路
第二份新年礼物终于盼来了，整整10天，我以为收不到了 生病   生病   生病  这天天快递也太不敬业了，送到门口也不打电话给我，幸好昨晚加班我们领导打电话给我说你的快递放在门卫室，我当时也光速的速度飞奔三楼飞奔到门卫室，看到老大的台历心情突然变好，谢谢 喜杨杨---蝶儿 的礼物， 演员杨志刚
这天天快递，真的是绝了！！ 赞   发货速度，居于全国首位，第一 慢！！ 弱   服务态度，也是居于首位，第一 差！！ 弱   电话服务，更是首位，永远都处于忙音或者停机状态。 怒   好不容易打通求得个人接电话，只回一句，在派送，挂了！ 怒骂   这样都还能做起来的快递公司，佩服佩服！！ good  
13号从四川资中寄的快件，目的地广州大沙地西路。16号到黄埔，就无动静了！！！网点电话无人接听！！什么情况啊 我寄的香肠啊！！天天快递，你们的速度和诚信呢 你们公司的服务宗旨只是用来挂墙的吗 请快送件！请给个反馈！ 天天快递官微
虽然是一个不值钱的快递，物流速度暂且不论，跟踪信息显示已经签收，打派送员电话却说工号被别人顶用，不知情 东西从海口到三亚又从三亚到海口，打客服电话，客服不怎样的态度说因为什么派送不到，转去了百世汇通 市中心的位置你还说找不到  宅急送  所以呢 
 百世汇通快递 我的件从周五开始在你们快递员手里一直放到了周一 还自说自话显示已签收 我想问谁签收了 牵你妹啊 同城的快递派了6天还没到 这就是你们的速度吗 还有投诉电话打了两次了 什么回音都没有 站点电话始终没人接 快递员马进手机一直无人接听 这就是你们的服务态度吗
 百世汇通快递  周韶宁 请问石家庄发北京7天、8天不到，这是什么速度呢 总部客服、北京客服均无人接听！石家庄客服回复北京派件说客户要求自提，我电话联系收件人一天3次了，收件人均未说自提！哎 无语
对于百世汇通这速度我也是醉了，打汇通客服电话客服直接给我一个手机号让我自己去联系，我也试图拨打了3次手机号一直无人接听，听说明天很多快递公司都要休息了，我的快递真的要年后才能收到么 /发呆  我已经无力吐槽了！ 百世汇通快递
 百世汇通快递 亲我的宝贝在深圳呆了四天了，不知道何时到我手里。电话一直打不进去。转派的单号也不知道。这速度太慢啦！淘宝客服天天在催也没见动静啊！现在我只想知道我的宝贝的地理位置 笑cry    位置  深圳・岗头市场
最近网购总是不顺利，不是快递损坏，就是快递扣件，还有半道给弄丢，卖家和快递谁也说不清楚。百世汇通绝对是最垃圾的快递，蜗牛速度就不说了，快件出了问题也不电话联系一下，客服电话打不通，网站查不了单，最后发现问题还让我主动联系网点核实！还有一申请退款卖家就不理了，直到自动返款。
百世汇通 百世汇通快递 ，我的货品10号就到东莞厚街分公司了，今天早上打电话追件，说等下帮我查了回复我电话，等的我真是想发火了，刚刚又问到底是什么情况快递到底要不要送，分公司说等三天之后再送，麻痹就算是蜗牛也汇送到了吧！这种服务态度这种速度还叫快递我真是醉了！严重鄙视！
邮东西邮坏了我投诉，我一打电话过去就让我等，拖了五天了，说是打电话给我反馈，说好了用这个手机号联系我，打电话的时候又打另一个手机号，还怪我不接电话，我和他们说了一下，说他们会更换电话号码再给我打，然后就没动静了，顺丰你们服务真到位啊！ 顺丰集团  顺丰官方客服 烟台
韵达快递，寄出件儿去了，不给更新运单号！什么垃圾快递！给客服打了几个电话，不停让我咨询当地物流公司，死活不给解决！ 我就想问，我寄出件多久你才打算更新运单号！就比顺丰少三块钱，折腾来折腾去打了30分钟电话，气死人！ 韵达快递  顺丰  韵达快递投诉  韵达  315
顺丰啊，从哈尔滨寄快件到广东惠州，居然要七天！七天！我的天，而且居然发错到广州！你们是肉头嘛 你们是干嘛吃的 打电话投诉还没人理，等候半天时间。花钱寄你们顺丰是干嘛的啊 ！真是服了，能把惠州寄到广州，太丢人了吧。 顺丰 顺丰速递
 顺丰集团 在两个地方兜圈呢 妖怪   妖怪   妖怪  电话投诉说，选择顺丰是因为快，客服回我，每一个投诉的客户都这么说 妖怪  我就呵呵了，难道你们的口号是喊出来的 怒   怒  当时忘记录音 顺丰集团 你说你们的态度咋这么让我糟心
#微博爆料#顺丰派件员在未通知我的情况下将包裹放在小区门卫导致包裹遗失，打顺丰客服电话投诉后告知要先寻找三天，这三天内派件员诈骗我说要私人赔偿我，结果根本没赔偿却私自和顺丰公司说包裹找到了，我否认后，顺丰公司和我确认说会按遗失件赔偿寄件方，但是赔偿前还要调查为什么会遗失
 顺丰集团  顺丰快递官微  顺丰快递投诉中心 核实你妹啊，一会半小时一会一小时一会四小时一会48小时，顺丰你在搞什么，最近也是倒霉，连续两单出现这种情况，8号大连发出的快递，至今日显示6.9日凌晨三点大连发往贵阳路径，顺丰我拿什么来信任你，打电话给客服，说一直在何核实，就是核实不到  全文
原以为顺丰是一家服务安全性靠谱的公司，居然把客户贵重物品的件擅自做处理，在对方已经拒收的情况下，第二天居然擅自又把快件移交给收件方，而且拒收当天晚上联系他们快递员电话一直拒接，中间也没有一个电话和信息给到客户，到现在投诉一周过去了一直没有答复，从现在拒用顺丰 顺丰集团  艾瑞咨询
负责珠海银桦路那一片的某顺丰快递员总是把快递丢给保安，没有任何电话短信上的通知，已经不是第一次了！  不主动去网络查询，全然不会知道自己的快递到了！  同事们对此都有抱怨，电话投诉过几次也不见改善！难道顺丰快递就是如此作风 ！ 顺丰集团  顺丰官方客服 江门・睦洲镇
我要投诉！一开始寄件把号码报给快递小哥，小哥写错了最后一位，收到短信后打电话给客服改了，客服居然又帮我写错了！问题就在于这次完全没有任何形式的通知，我完全不知情，还是查订单才知道。贵公司就这样处理事情吗 这样浪费客户时间精力吗 就算今天送，食物也已经坏了！ 顺丰官方客服  顺丰集团
 韵达快递 你丫没顺丰的速度，还敢贴顺丰的封箱胶 顺丰集团 。 韵达快递 看到你们的物流信息准备从沈阳发往深圳的第一时间打电话投诉了，结果一箱寄送地址往广州的水果你丫还是硬生生发去深圳转了一圈，有图有真相，四斤里最少沤坏了一斤。怎么个说法 韵达快递 。
 顺丰官方客服  不知对于广东省汕头市陈店的顺丰营业点你们是怎么管理的，如果你们查询我的投诉记录就知道我投诉过几次，打电话叫来收件都不肯来收，也不打个电话说明原因，严重耽误时间，派件随意扔进家里，你们的管理真的越来越烂了，王卫老了管不动了吗
昨天快递等了一天没人来收，数次投诉未果。晚上客服打电话说不好意思，今天一定来收，于是约的今早9点半。结果现在10点多了，人影都没有， 顺丰集团  顺丰官方客服 你们是来搞笑的吗 真是砸自己的招牌 怒   怒   怒  
#圆通快递投诉#真的是日了狗了，同样是同城快递，顺丰的一天就到了，圆通的三天了还在拖拖拖，在线客服就像机器人，态度好就是不办事，派送点的电话全是联系不上的。反正这次之后，这辈子都不用圆通了！ 圆通速递
 顺丰集团  顺丰官方客服  315在线投诉  快递杂志 投诉  1，收件方21号并未接到快递员电话，快递员私自修改派送时间  2，我在23号中午12点致电客服要求改寄到北京，并且于12点21分收到你们单号，结果今天（24号）早上9点还没有查到快递信息！ 3，要求今天能收到快递 北京・永顺
娘娘需要的是一通电话马上就来楼下取件的速度 而不是打了5个号码人还没到的 对于顺丰的态度娘娘已经无力吐槽了 拜拜   眉山・眉州商场
天天快递垃圾！他妈的28号快递就到了！我都没有收到快递！居然查单号还显示本人签收，操！还打了当地运行部电话，说帮我处理，他妈的处理到31号了都没回信息，客服电话投诉了2次，妈的也说帮我查，还是没有人联系我，也没回我回信息！还是顺丰给力！速度快！服务态度好！效率高！ 泉州・螺城镇
#315曝光台# 朋友12号从北京寄来的食品，目的地昆明，昨天白天打电话告知在贵州集散中心，想问一下 顺丰速运，北京到昆明的快件为什么会到贵州转运，还告知我预计到达时间是16号，同一时间从广州、从金华发来昆明的申通快件14号已到达！想问一下，就这速度凭什么收这么高的快递费，你的职业操守何在！
顺丰快递是我目前感受度最好的快递。不仅因为速度快，服务人员态度好，更是因为负责任的态度。之前有一次没来得及接收快递，放到小区物业办公室，快递小哥每隔一个小时打电话跟我确认是否签收，让我一直记了好几年。小员工的日常可以如此贴心，才足以让整个企业发展壮大，之所谓不积小流无以成江海。
#德邦物流 速度慢没诚信不负责# 12号发的，今天还没收到，发的还是精准卡航，和普通的有什么区别 电话过客服，说24小时给回复都超过30个小时也没有任何回复。货到本地中转站那么久了，都不发，电话也不打。多放你们那几天就要收钱，那你们拖那么久不送是不是也应该给我免费啊 真是烂！ 德邦物流
德邦物流这么专业啊，发货速度比快递还快，收货人签收了还短信通知我，刚才竟然还电话我确认回访，以后会锁定德邦了。 赞  
今天去德邦物流取货，真心觉得发物流是特别靠谱的事，货物到了又是自动电话通知，又是短信通知，去了赶上他们卸货，全程用车载升降机和推车，货物真的不会摔坏，这几天还有几个东西陆续到货，不知是不是真的物流比快递靠谱了，速度也没慢到哪去 我在旭日路
 中通官方微博 速度不错哦，今年发现你们的物流信息更仔细了！ good   good   good   good  
24号早上9点买了一条裙子  现在还没有物流信息   乌龟的速度都比中通快递快真的 怒骂   怒骂   泪   泪   悲伤   悲伤  
中通为啥这么慢 望穿秋水啦 一天查八百遍物流信息 更新速度简直太慢啦啦啦啦啦！
以前一直觉得申通慢，所以对中通有格外的好感，但最近的两次网购，我感觉到了不对劲，两次中通快递，都是在卖家已经发货一天后才开始有物流信息的，而且物流慢的可以，我已无话可说，下次我绝对选申通
这种速度，这种服务，还能有下一次信任吗 六天的快递，没有快递通知，也没有配送电话 中通官方微博
虽然经常快递，虽然经常用申通和中通，虽然对送快递的毕比较熟悉。可是也不能不打电话直接把我快递放到小卖部吧。 鄙视   鄙视   鄙视  我要投诉申通！！！！！！！！虽然你速度很快！！！！ 阜阳・临泉县城关镇
 圆通速递 3月7日寄件，3月9日快递信息更新是本人签收。但是我本人并未收到东西。东西是从英国寄出到北京朋友家，再用圆通转寄给我。从3月10日给客服打电话，到现在一直都是核实中，并且快递员态度非常不负责任，一直说“我不知道啊，你问客服吧。如果投诉随便投诉。“  这就是圆通解决事情的态度吗 
 圆通速递  doge  一开始我还觉得你们快递速度挺快的 doge  但是你能不能告诉我为什么1月31到了坪山就停了 doge  今天都2月3号了，客服电话也打不通 doge  
 圆通速递 知道你要上市，但是你这服务这速度怎么上市 本来已经发到我这，抽风又发了回去。19号到了最近的投递站，现在却杳无音讯。投诉电话没人接，支付宝投诉说淘宝上的单号不对。我除了发微博，真是投诉无门呀！以后再有你家的卖家，一律忽略。
圆通速度实在不敢恭维！2号凌晨一点五十从沈阳发往丹东，之后一直没有物流信息，今天5号，早晨6点多才有物流信息说到丹东了。这么近的距离需要四天 我不信！想要个说法！如果不是我发了微博是不是就没人出面给我解决问题！是不是现在催件都需要发微博了 一直挺信赖圆通的，现在超级失望！ 圆通速递
圆通速度还是不错的，但是你们能不能到了给条短信 我在家巴巴的等了一天没电话，没短信，结果放别人那了！能不能通知一下 就死扣那一毛钱呢！ 圆通速递 别的公司都知道给发个短行通知一下，或是打个电话，就你们不知道 
圆通快递也是够了，你们公司跟什么快件宝合作就和合作，但别拿消费者耍好不，而且最起码你把快递放进去之前打电话或者短信通知一下啊，什么都没有也不征求意见，自作主张的就省事了，你们倒好省心的同时还赚了合作的钱和消费者的钱，有没有点职业道德，完全气愤！ 圆通速度 圆通速递  圆通速递
 微笑  能不能速度快一点 昨天上午到了分公司之后就音讯全无了 微笑  敢不敢至少有一个电话是接通的 愤怒   圆通速递
 圆通速递 你们的快递员在我家里没人时送来包裹，从没给我打过一个电话，等我昨天去查询的时候才发现早就显示快递已【本人】签收，而包裹不知去向！今天此快递员来给我送另一个包裹时我向他问到此时他还大言不惭的当着我说谎，说没有打电话给我但是敲门给了家里的老人。我们家那天一天根本没人在家！！
圆通！我真的好不想吐槽你哦！每次别人给我发货快递只要是你们家我都很郁闷！不仅速度慢物流信息也更新慢就算了，这次直接寄错地方！你寄给酉阳哪个鬼 我根本就不在那儿好吗！！！ 怒骂   怒骂   怒骂   鄙视   圆通速递  圆通速递  圆通速递  好想骂人！16号发出到现在还没到我手上！其他家快递都到了
圆通速度就是一个垃圾 圆通速递 我的快递都没看到就已经被签收了，通过支付宝窗口找客服没人理，打快递员问情况态度也不好，打客服电话找人工也没有，我只想问你们公司除了坑别人还能干嘛 垃圾公司，垃圾快递，这辈子都不会用 圆通速递 ，请各位有同样遭遇的伙伴转发吧！
 圆通速递 3月7日寄件，3月9日快递信息更新是本人签收。但是我本人并未收到东西。东西是从英国寄出到北京朋友家，再用圆通转寄给我。从3月10日给客服打电话，到现在一直都是核实中，并且快递员态度非常不负责任，一直说“我不知道啊，你问客服吧。如果投诉随便投诉。“  这就是圆通解决事情的态度吗 
  寄个快递简直火冒三丈，申通这速度也太慢了，快递物流信息也不更新，都不知道派送到那里了，害怕东西丢了，打电话问，这个不知道情况那个也不知道，只说在途中，途中需要一天一夜吗，还是在一个市，要是出了市或者省那是需要多久，以后还敢相信申通快递吗
我从申通粉，韵达黑，变成了申通黑，韵达粉了！！！神烦神烦申通，物流信息不更新，半天都不送，拖延症么你，而且服务态度差，周末居然还要休息 你去看看人家韵达 我以前韵达黑，也只是因为韵达不送我们学校。我每次要自己去网点自提。但是至少送货速度是快的。#申通一生黑#
考虑了一下快递问题，便宜的快递肯定相对来说比较慢，然后可能会出现其他风险，虽然我从来没有寄件出过问题，寄偏远地区用国通也不是第一次，但是这次突然这么多天才有物流信息，估计是被快递员忘在角落里忘发了吧，或者是最近一直下雨，我不是快递真的不知道到底出了什么问题
啊啊啊！！！烦死了啊。一直fox用韵达快递的，速度也不算太慢啊！！偏偏我转东西用了韵达就这么慢。都三天了还没有更新物流信息，。从广东广州到广州肇庆需要三天么    韵达快递  韵达快递  韵达快递
最讨厌用韵达快递了，速度不给力，物流信息更新又慢。不建议用韵达。。
最近淘宝很频繁，总结出了以下特点，卖家发货很慢，而且虚假发货，运单号填了好几天了，就是没有物流信息！中通快递很给力，速度秒杀其他快递！最给力的快递依然是顺丰，EMS没有吐槽的那么慢，但是韵达真心慢！
#宅急送#这就是一个垃圾快递，速度龟速，查物流信息更新也不及时，最可气的是昨天压根都没发短信也没打电话通知我拿快递，结果一查物流信息，居然显示“客户已签收”。还有，你去拿快递的时候他什么都不看，上次我去拿包，他就让我自己去找，找到了连签字都不用。 我在平津道
全峰快递速度不错，就是物流信息更新速度实在无力吐槽。
一句话不说就买东西果然是错的 拜拜  卖家给我发的全峰快递，什么鬼啦，物流信息已经消失好几天了 拜拜  什么时候能到啊着急，这快递速度，拿到的时候要变成一箱烂的水果了 拜拜  
 全峰快递集团 你们的快递速度慢我可以忍，毕竟东西不是着急吃！在济南仓库压两天我也忍了，双十二件多！可是今天到济南西N瑟了一圈，又发回济南了是怎么回事 傻逼呵呵拉着货在市里跑圈 不心疼油钱 我看这物流信息根本就是假的，货烂在仓库没有动吧 
双十一物流速度总结：韵达、申通、百世汇通都上黑榜头条了，韵达到货了不派件，申通物流信息追踪一塌糊涂，百世汇通10天了都只是显示快件揽收成功，表扬顺丰和圆通，速度是一流的快、狠、准！有人告诉我是地域差别原因或者个别快递员素质原因，你们认为呢 
#EMS滚出快递界#吐槽EMS！ 真是坑爹，价格与速度 服务态度不成正比！ 物流信息9天没更新 快递发了11天了无音讯，我买的圆通的申通的韵达的中通的就连全峰这样的小快递公司都到了ems还是没动静，客服去咨询居然说下班了，是什么让它这么傲娇！  草泥马   详情EMS滚出快递界
 优速快递官方微博 你们优速也太TN特牛逼了吧。包裹2号早上9点多到了广州白云区，结果没给我送，3号了物流信息没更新也不给我送，打个电话查下，等了快5分钟，好不容易接听了吧，我话还没讲完直接挂我电话。你们这公司真牛。速度慢就不说了，态度也真得不怎么样。
上周日和这周三分别在同一家店买了书，然后昨天只查得到周三订单的物流信息，问了店主他说帮我查查，然后今天终于有信息了不过照那个速度就像是才发的货也不知道什么时候到得了...真不知道是优速快递太差了呢还是店主昨天才发货 不过优速好像确实是太慢了，以后坚决不用。
想想天天快递的服务态度和送货速度我就懊恼一个快递派送三天物流信息还给我更新签收了可不可以有点责任心客服电话打了N个也敷衍了事！！
现在的快递不行啊，5,6个快递现在只来了一个，其它都没有收到，最垃圾的就是那个天天快递，就是本市的，居然走了4天物流信息到现在动都没有动过，急倒是不急用，就这速度太让人无语了，真像人说的用爬的都应该到了.
最近买东西不知道为什么都是用百世汇通的，速度真不是普通的慢，最新的一件物品发货两天了还查不到物流信息，之前也是同时买的东西别家快递都到货两天了他家才到目的地 
【“双11”半数宝贝仍在路上 网友：望眼欲穿！ 泪  】你的“双11”宝贝到了吗 有消费者表示其抢购的商品过了5天仍没任何物流信息，据电商方面介绍，“双11”产生约3亿个包裹，半数还在派送中。国家邮政局也发布最新消费提示称，目前全国各地陆续进入投递高峰。“双11”下单 5天仍无动静宝贝还没到的举个手 
我原来就知道百世汇通的快递速度慢 现在发现物流信息上来也慢 都发货一天多了好么 我想知道我的快递到哪了好么 
 有点儿晕晕不敢想象正常的情况下都要6，7天如果是寄件高峰期不是要半个多月！物流信息2天都中断了！第一次寄让我见识了什么是速度  百世汇通快递  我在龙都南路 我在龙都南路
