百世快递 百世官微 百世快递是真的差劲，提前打电话给家里老人把取件码要去后。在约定的时间一天半后才来取件。同城的时效，竟然需要两天的时间！我已经无力吐槽了。 微博视频 
百世快递  你想让我投诉你几次12月7日13点07分给我发短信说放在代收点了，让我19点30分之前去拿，我在12月7日18点15分到达代收点，结果没有人，我在门口待了5分钟一直给代收点打电话，一直打不通！给客服打电话说给回复，截止发微博还没有回复！东西不重要，主要是这个态度，这个冷天，你走1公里再冻5分钟试试，我就要一个合理的解释，为什么不给我打电话直接放代收点符合《快递暂行条例》规定吗为什么我按约定时间去了，没有人呢不给我解决我就向国家邮政局网站投诉！济南曝光台 收起全文d
来广营分部的快递员经常私自签收快递，不按照约定时间送货并且不接电话百世快递 
工作能力不足，虚假承诺，没有按照约定时间把货物运送到约定地点，出了问题后还一堆说辞，让客户自己买单解决问题，最终因为约定时间没送到而耽误使用，投诉后依然不闻不问！百世快运你们这么不专业是真的没人管了是吧百世快运 百世快递 2荥阳 ・ 京城街区 
韵达速递官微  百世快递 我想问一下这个站点代收是什么情况又没有电话短信告知，是谁给的权利！请问有告知么国家邮政局 这个可以投诉么根据最新公布的《快递暂行条例》规定经营快递业务的企业应当将快件投递到约定的收件地址、收件人或者收件人指定的代收人，并告知收件人或者代收人当面验收。收件人或者代收人有权当面验收。 2重庆 ・ 晏家街区 收起全文d
百世快运百世快递百世汇通百世物流科技（中国）有限公司2017年08月18日我方与广州百世快运签订托运单，百世快运单号80032512814，由百世快运办理托运，货物从广州天河发至广西省南宁市青秀区云景路景晖巷8号，3台打包成一件货，约定莫崇云为收货人，货运代理服务费50.4元，自货物发出之后本以为顺利抵达收货人那里，可是直到2017年8月23日收货人莫崇云催此货，我方才知道货物尚未抵达收货人那里，于是赶紧上网在百世网上查询该货物的物流信息，但是一直找不到此货物具体流向。终于在2017年8月29日被告知货物遗失，这直接导致我方经济损失7200元。但在2017年9月23日在百世官网上却查询到此货物已被签收，试图制造虚假的物流签收信息来否定货物遗失的事实真想，我方多次与广州这边的百世公司沟通、交流、寻找解决方案，但对方置之不理，不做任何的反馈及弥补行为。百世快递百世快运百世快递百世汇通百世物流科技（中国）有限公司作为一家在业界有一定品牌和知名度的公司，试图通过修改物流信息来掩盖货物遗失的行为、拒绝承担应负责任而不断推诿的举动，真是让在弱方的我们感到心寒，货物遗失这笔损失的责任在于谁如果我们委托了货物出去，交纳了货物运输费用，但货物遗失了就这样的不了了之，如何还拿什么去相信你百世快运百世快递百世汇通百世物流科技（中国）有限公司。正义要得到伸张，错方要勇于承担。 广州12345政府服务热线广州12345顺丰速运圆通速递申通快递韵达速递中国邮政EMS德邦物流德邦快递 收起全文d
连续两天在百世快递 官方渠道（官微百世官微 及客服电话）投诉，一再提醒快递内容物是食物易坏，没有任何有效反馈（只说尽快配送，没有时间约定，说好的给我回电话告诉处理进程也是当啥事都没发生过）。昨晚10点直接在国家邮政局投诉，半夜快件突然动了，物流记录也改得面目全非了。记住这个投诉渠道，有效！ 收起全文d
百世快递真是垃圾中的极品，速度如蜗牛，派件员约定时间不守信用，电话经常关机，迟到两小时，找不到地方，主动找他，竟然未拿快件，态度嚣张跋扈，官网投诉电话经常睡觉，打通了，也是机器人的话术，以后再也不用这种快递公司啦 
北京事儿 快递本应该送货上门，百世快递一个小哥，给我打电话让我自己方便下楼拿，我连电话都没有说完就挂了，投诉后，处理说今天送，各个客服也是踢皮球，约定了16点 18点 20点，结果都没有送到，再有最后一个说过会回电话，结果八点人家下班就不接电话了，这就是现在的快递mmm北京青年报 
投诉百世汇通12315消费者维权投诉经与百世快递  客服两次沟通后(含昨日约定24小时内一定答复，却承诺未达)，快递终于送来了，详见下图"寄之前与寄之后"的对比，看到标签就知道已被拆封，打开箱子后，我很奇怪为什么蟠桃变成了塑料袋包装，原来的箱子呢再打开塑料袋，一股恶臭扑鼻而来，怕是这辈子都忘不了。我想请问邮寄时完好的水果，如今面目全非，这要让消费者怎么接受我们只能被动等待第二位客服再一次承诺的24小时一定答复吗经历过昨天的承诺未达，又如何让我们相信快递公司真的愿意解决这个问题呢如果快递公司都这样的话，一切损失、责任都要由消费者承担吗头一次感觉如此心寒 上海12315 12315消费者维权 中国消费者投诉网官网 上海维权投诉 2上海 收起全文d
百世汇通快递周六派送因家里无人，快递员又不送入楼内，顾约定周日派送，然而直到今天都再也没有出现过，联系客服，客服提供了站点电话，但两个电话都无法打通，再次投诉客服只说耐心等待，并没有提供其他帮助，因快递内是食品，天气炎热，只怕送到了也是变质了百世快递 百世快递投诉建议受理微博 
对丽贝乐 说：丽贝乐你到底骗了谁！2016年10月21日零时，淘宝天猫国际丽贝乐旗舰店推出双十一预售活动，L码的纸尿裤买一送一，M码的纸尿裤买二送一。消费者分4个订单，分别购买了5包L码纸尿裤和4包M码的纸尿裤，并按照约定于双十一当天支付尾款。商家承诺付款后4天内发货。根据商家提供的百世快递运单号70367401993483（4个订单均为同一个运单号）显示，2016年11月15日23:06:11[广州市]百世快递 广州萝岗科学城站收件员已揽件，2016年11月16日19:20:07包裹正在等待揽收，之后时至今日2016年11月28日再无物流信息。消费者于2016年11月20日询问商家为何物流信息未更新，商家表示物流公司信息更新较慢，耐心等待；2016年11月22日询问商家，商家表示因为纸尿裤体积大，物流公司双十一期间不愿意发货，商家正在加付运费协商；2016年11月23日询问商家，商家表示25号一定发货；2016年11月25日询问商家，商家表示需要分批发货，暂时运不出去；2016年11月26日询问商家，并告知商家消费者自己通过物流公司客服查询被告知，物流公司根本未收到该商品，商家立即表示愿意补发，并承诺28号前会给到运单号，三到五天左右就会到货；2016年11月28日询问商家运单号，商家表示已登记补发货，还要等到30号才能有运单号。之后再与商家联系便是困难重重。诚信是经商之魂，是企业的一张真正的“金质名片”。丽贝乐旗舰店作为天猫国际内官方正规商铺，凭借消费者对天猫的信任，对电商中正规商铺的信任，对丽贝乐这个大品牌的信任，一次又一次的违背企业承诺，欺骗消费者，践踏企业诚信，破坏丽贝乐国际品牌的形象，实在令人感到失望和愤慨。 收起全文d
最近用的最烂的快递就是百世汇通快递 没有之一。来个快递不打电话声称发短信，结果我根本没收到短信・・・・约定取件地点，结果人都快到了，快递员走了，又换地方了。来来回回取个快递花了半小时。折腾一大圈都没见到快递员大人的人影，人家还很有理，跟我一通大发脾气，声称要改天送。真够逗的。 
百世汇通快递员气粗，以我因故没接到他的电话为由，即便后来我主动与贵公司联系，并约定好在家等候至今已是货到北京的第5天了，仍迟迟不见送货。我们是以送货上门为主的购货方式的家庭，至今还是第一次遇到这样的快递公司：顾客是孙子，你们是爷爷，是不是！ 
跟百世汇通快递 死磕了十天，打了上海北京总部电话，打了站点电话，握了一堆人的电话号码。其实快递的东西并不是很值钱要紧的东西，但是我觉得其中有一个原则在里面，就是企业的诚信，因为信任交由快递也因为信任等待快递，丢了的话，可以道歉，可以根据约定赔偿，但是呈现在我面前的是推脱和耍赖。 
大概是透骨新鲜的repofor翘阿姨无敌翘葵_QiaoK 百世快递第一次不暴力且准时派件开箱失败p1是我把它重新放回去的状态真好 
天！百世快递有史以来第一次o我准时送！天！内快递员终于开窍了！手机壳我来了！ 
圆通速递 百世快递 从来没有准时送过货，经常把快递放在其他地方让我们去拿，要么快递员私自提前签收，表面上看快递员完成了任务，其实像我们这样的小公司，发快递业务也非常多！发快递的业务全部给了靠谱的快递小哥顺丰集团 中通官方微博 因为他们靠谱，从来没有那样过。我相信发货比送货赚的多！ 
真的想吐槽一下百世快递麻烦你们的系统能准时更新吗爆仓严重，但不及时处理说明了什么管理严重的缺失百世快递 
辣鸡百世快递，各种拖延，每次不管买什么东西或者寄送什么东西，百世快递就没有准时过，每次都拖，以后再用百世快递我就是狗，tmd怎么还不倒闭，老板还能撑得住恶心死人百世快递 2济南・山东大学 
百世快递简直是我遇到的最烂快递公司没有之一我的包裹只要碰上百世没有一个是准时到达的，总有这样那样的问题 
收百世快递有感       百世快递 是快递行业的龙头企业，价格实惠，送达准时，服务周到。送达时间：同城快递需五天送达送达条件：需拨打30通客服或站点电话p.s.如寄快递时缺少快递袋，请不用担心，可以直接寄出，您将收到和装有快递袋质量相同的快件       如遇问题请找在线客服，客服团队训练有素，会为您提供专业而富有创意的解答      百世快递，谁用谁知道。 收起全文d
等着穿的衣服永远不会准时到垃圾百世汇通永远比别的快递慢一天 
百世快递 ，你们工作人员不培训就上岗吗这个快递人员每次送东西都不准时。站点服务人员总是推三阻四。请你们给我一个合理解释。 
平时一直找的百世汇通小哥也太好了 准时准点不说 想寄别家的快递还主动帮忙送过去 感天动地 
亲爱的朋友们，给你们一个真诚的建议，如果你们想要自己的快递安心准时的到达，请千万不要选择百世汇通快递中通也好申通也好，千万别用百世汇通！别的快递三天到，它四天才能到！从郑州到开封一天都没送到！！我骑着自行车也取回来了好不好！太垃圾了！尤其是我在冰冷的冬天等着小暖炉到货 收起全文d
这次双十一卖家发货速度还是很快的。双十一到今天，除了一个预售书还没发货，19个快递全部发货了。物流之中，百世最令我惊讶，全部快速准时送达，毕竟之前很慢。圆通小问题但也不错。中通问题太多，六个快递，三个困难件。韵达一般般。今年20个快递竟然一件申通没有。 
百世物流太厉害了，两个投诉电话等了两个二十四小时，啥用都没有！没有一个准时！人家回复的人直接说了是我的错，请你谅解。你们百世物流是不是已经不想营业了我同事的那个快递寄了8天...可怕的百世，拒绝的百世...百世快递 
百世快递 1三次送货都不准时（严重超时），前两次不经本人允许直接擅自做主将快递送去物业2这次在两通电话催促情况下半小时后送来了送错货（因本人不在家）3再次电话反馈把送错的取走。把我的快递送来。快递员说不认识我的位置，是第一次送快递，再次电话说两分钟到等了35分钟未到并且告知找不到我的快递。再不会用百世快递，建议请严选派送员。谢谢！ 收起全文d
建议大家不用使用“百世汇通”这家快递公司，快递配送从来就没有准时过，快递员素质就不说，不喜欢进行人身攻击，毕竟大家谁的不容易。但是你堵住“丰巢”不让别人取件就不应该了吧，更有甚者你更不应该当着我的面暴力分拣，包裹是拿来递送的，不是拿来摔的，你就这个样子凭什么觉得别人要来尊重你 
嗯差不多所有快f都寄出去啦！@次合作的快f小哥人敲好！赜偷男□r肉一枚C合碇v快fM最低的 偏h地方都低^百世天天而且每次都特er有Y貌 感恩啦 
百世汇通快递 百世汇通快递 百世汇通快递 已经一天了，没一点动静。我只想说今天不能准时送达。一百个差评，一千个差评，一万个差评。重要的事要说三遍。拜托拜托！ 
我上辈子一定跟快递有愁，前段时间天天等宅急送宅急送 好不容易宅急送准时了，现在百世汇通百世汇通 第一天也让我等  我的下班时间就这样丢了  就这样丢了  
百世汇通快递 我想知道这样一个快递公司凭什么就能送快递啊仅仅便宜就能打动人心吗那你们的快递应该改名字啊，更应该强调不保证送货时间，不保证会不会有破损件甚至丢件！用了几次，没一次准时送到，这次还莫名奇妙就显示签收了！下次买东西一定备注不用这个快递，都不止掉坑里！ 
[xkl转圈]好开心的一天 先是找到了机票凭证，后是收到了下落不明的快递，但最最开心的是L/C进展的如此顺利 给百世汇通快递 点个赞，你们处理的效率不错哟 [ali哇]晚上准时守在电视机前收看爸爸去哪儿 愉快过周末 耶 ！ 
个人觉得顺丰揽件这个速度真的是让我服气的，快递行业每天都很忙，尤其是收件方面其他快递打电话都是上午拖下午下午拖到晚上的，顺丰公众号上有发件的预约时间，预约了那个时间段，这个时间段必定会上门取货！预约过数次！那次都是准时上门！所以顺丰快递贵 贵有贵的道理诚信 守时 哈哈哈哈哈 
昨天在网上预约的顺丰快递小哥准时上门把准备给旺财小姑姥姥寄的药拿走了。现在确实干什么都方便，就说寄个快递吧根本不用去快递公司网上一约准时就有专人来家里取件，太方便了。这不是昨天下午3：40拿走的今天下午6：25就在北京收到了。真是不慢。上下午都是去了龙潭公园锻炼身体。今天气温不低最高温度到了32度明显觉得很热，特别是下午都快五点了太阳还是晒的厉害了。这也是今年以来温度最高的一天，不过比去年同期好多了，去年热的比较早四月底就热的厉害了。今年都快六月份了才刚刚热起来，看天气预报明天只有14度到28度不冷不热。今年我去公园锻炼身体是几年来坚持的最好的一年几乎天天都是每天两次去公园锻炼身体的。直到现在。以后还是一直会坚持下去的。还有就是锻炼身体的同时也没有忘记两手盘我家旺财的小葫芦，昨天特意看了看盘的效果好极了，锃明瓦亮的两个小葫芦太可爱了！ 2太原 收起全文d
预定明天的准时给您寄哦！要的来预约，顺丰快递到家 L小锐锐小波波的秒拍视频 
好像除了顺丰预约时间能准时来，其他快递常常预约了等于没有预约，爱来不来的感觉 
你家好讨厌哦，总是在预约的时间准时上门送件，各种无纸化服务，快递小哥相对别家更有素质，人家寄件从广东到帝都隔日到你家次日就送达，还尼玛送我包装盒和袋子，天啊，会员专区还有那么多优惠活动，哼，捶你胸口q(s^t)r顺丰集团 
1、iPhone X这次在线购买体验相当好，本来以为会比到店预约晚，实际上快递11月1号就发出了，就憋在离你最近的顺丰送货点，然后3号早晨全国的小哥儿准时出发，保证让消费者在10点左右同时拿到，这阵仗真是浩大；2、买iPhone 7的时候，我是在首发第二天抢到的预约到店。当时抱着试试的态度抢磨砂黑，没想到那么幸运手快抢到了王府井的货。于是中午不顾两小时的路程从单位跑出来，到店几分钟刷卡搞定，提着购物袋到附近的粥店一边吃饭一边开箱。还记得当时浑然一体的黑色打开时给我的兴奋感，没什么比食物和开箱同时进行更有幸福感的了，腹内温饱，眼福尚飨；3、希望有时间排队购买一次，这样经历就完整了吧。 收起全文d
今天预约了顺丰的上门取件，和快递员说十分钟左右到家。3:30预约，小哥3:40准时给我打电话，我3:45到家（途中接了一个电话）。我自己确实迟到了，但这是他后来做法的理由吗看到我进小区大门，从保安室走出来，白了我一眼，头也不回骑车走了都来不及叫住，关键是件！都！没！有！取！顺丰集团 
顺丰贵但他值得。放几年前我会认同。现在只能呵呵呵。顺丰说晚上9点也收件但我试过有次6点多下单转头快递就电话说周日早下班了不来！以前顺丰预约上门收件时间会很准时。即使不能准时到快递员也会打个电话告诉你会晚点大概晚多少。但现在不准时也不电话催几次客服干脆帮你重新下单了。那我预约个毛啊！ 
顺丰是赞，价格统一，服务优，快递员训练有素，网络查询下单各种方便。预约的三点就准时三点上门取件了。相比服务价格素质良莠不齐经常让人受气的四通一达真是。。。 
算了，看来生意做稳了就是J了！顺丰的服务真是每况愈下！几次了，下单预约老不准时取件，打电话快递员态度蛮横，好像还要求着他寄件一样！果断取消顺丰速运官微 
几年来我给老家寄东西一直使用顺丰速递，连偏远的农村都能很快送到。当然你得先从网上查一下，你所要寄得地方有没有他们的分发点。并且不是不能派送的地方就行。 另外顺丰还有自己的网上预约，非常讲信用。昨天我要寄一件东西约好的时间，快递员准时就到达了，而且服务态度非常好。 
顺丰的服务质量真是没得说，电话预约寄快递，十分钟本地快递员就来电话了，说九点半来，九点半准时门铃响起，匆匆填好单子就离开了，好有条不紊，好有效率，，，惭愧了  
前几天体验易迅的预约配送，除了货到付款不能支付宝，总体觉得这个会较现在越来越不准时的快递会让更多人喜欢。最近，阿里就联合四通一达，顺丰，EMS等十家快递公司，支持货到付款，预约配送。马云辞了董事职务，搞这个"菜鸟"，他想怎样 
请问顺丰快递是什么意思啊完全在没有打电话给我情况下就说给客户预约了你们快递员比其他单位还要准时下班哦！ 
寄快递，多半选邮政，安全、准时。以前还选申通，深受消费者诟病，不得已放弃。今天因为有一加急文件要寄出，电话预约顺丰上门取件，电话里说好了一小时到，快六点半还没到，电话去被告知来不了明天取，上火、无奈、愤怒。顺丰快递公司，你们就是这么办事的吗我可以骂人吗你们是怎么培训新员工的 
百世快递的速度真是跟有得一比，快递从上海坐飞机来中山，居然过了一天才说到达了中山，24个小时上海到中山来回都行了吧，我真诚建议百世快递改名叫蜗牛快递更贴切俏皮一点。相比之下，顺丰才是宝藏快递公司，虽然贵是贵了一点，但是中山寄新加坡十二点左右取的件下午五点半已经到香港准备过海关出国了，属实。以后真诚建议小件快递省内的直接用顺丰得了，便宜省心还一小时内准时上门取件，菜鸟裹裹都十几了这钱还不如让顺丰挣。 收起全文d
FLOWERPLUS花加 花加一千零一夜 你们的客服问的问题也太水了吧 收花日期，收花人电话，收花人姓名这些我都在提交问题的时候写的很详细了，回复了一天就问了我这几个早就说过的问题。要问什么您自己知道吗很浪费时间了！而且也一直没有回复我后续！以前顺丰天天周一到很准时自从换了京东，经常延后送就算了，还丢件丢件了你们客服还一副不想处理的样子真的是呵呵呵 收起全文d
我真的恨死顺丰了本来想今天准时到爸爸手上的礼物就因为你不发泡汤 请问你有必要拖到现在还不发吗我tm今天真的就眼巴巴看着写满了3.14这一堆生日快乐祝福的礼物迟迟没有音讯cnm听到了吗cnm 
最近这几天好好体验了几家快递公司的服务和效率！先说顺丰: 用过两次，一次大件，一次小件，都能准时准点送达！其次中通: 客户退货的件，寄出后中途三四天物流信息没更新，找到中通客服第二天就确认丢件并主动联系并理赔！再次是韵达: 有一次是丢件，经过两三天的确认确实是丢件，然后说理赔过去一个多星期还没收到理赔，还有一次是快递在途中物流信息没有更新了，找发件网点结果反馈说给我查，然后就没有结果了，我不去追问结果那是绝对不会主动给反馈的！最后说说圆通: 丢件率之高，售后处理的时效之慢，非常非常的烂！并无针对哪家快递，只是说出最近的亲身体会！顺丰中通快递韵达快递圆通快递 2深圳・百门前工业区 收起全文d
三八妇女节以女王价买了双鞋，顺丰准时送到，作为社会闲散妇女，给自己一个仪式感 
呃，还有这种操作虽然“未准时送达”补贴50块，但是，一个企业的信誉问题，做不到就不要承诺。只能说，苏宁自己作死，“准时”这个业务只能给顺丰和京东了。（某些情况，可不是50块能弥补的） 
【 把爱与健康带回家 】我们的包装稳稳妥妥，顺丰快递让你安心准时收货 快以手机到授权淘宝店【安麒天使宇宙村】，现7天皇牌金装排毒酵精 + 身体乳套组买第二件半价！助你7天提升身体代谢，脂肪不再找上你！ 每件只售￥546购买→O网页链接 LAnkang安康的秒拍视频 
不得不说，顺丰快递是真准时，说三月三号到就三月三号到我的爱情即将来到我身边希望这五斤小不要太重，不然我拎不动 
本应昨天到的件，今天竟然显示在上海，打客服电话也就帮跟踪，跟那边协商个锤子。货都不能准时送到顺丰集团 顺丰官方客服 
顺丰集团 买了那么多架飞机 也没什么用吗，你们的时效性差 服务太也差，连续两个月，出现好几例文件没有准时到。一个快递就五百公里的地方四天都没到 ，到了地方显示12点之前派送，又改成18点派送，总共距离就两三公里，当天还是没有收到快递。投诉了，16点投诉，显示在派送中，到18点没收到，19点多打客服投诉，客服各种借口 ，光说是优派，就是不给我具体时间，耽误了我今天的合同签订。 收起全文d
双十一为了配合我亲爱的海南三婶说要给我寄中药调理身体，很激动地买了一个煎药壶，其实我也真是很挑剔，选择分体式的为了清洗方便，还选择了一个什么紫砂陶土说更易中药吸收，今天才收到包裹，双十一期间，除了顺丰能准时到达外，其他快递公司皆拖延了一周多时间。经济不景气的时候过个双十一没超过一千块就收手了，公司效益好的时候去年此时那是半夜起床刷卡三万多才甘心去睡觉。。。 收起全文d
顺丰快递还是很好的，公司老板自己严谨，所以风气也好，不会丢东西，也准时 管理的不错  
感谢各位小主们的支持。。谢谢你们。蟹蟹打包结束，顺丰快递准时发出。请及时签收哦 
不准时的顺丰昨天朋友在北京给我寄封快件信，收件也在北京，今天系统提示我，有个快件中午12点到，我等！系统提示16时到，我依然等！系统提示16点30分到我依然等，19时20分，我给北京海淀西北旺冬晴园的顺丰打电话，经查询，件在，但工作人员没有投寄呢，19点40分系统提示我20时21分投寄，现在已经19点50了，我想给顺丰提意见，但顺丰提意见的窗口都没有，这服务，看样子，名气越来越大，脾气也越来越大！ 收起全文d
顺丰集团 寄了个当天件！当天件！当天件！9月10日应该送达的！到现在还没送达！请问顺丰的服务标准变了吗准时、高效、快捷去哪了不认识地方这是我的问题吗不要再把业务包o别人，还不如多招点员工，不要砸自己招牌！当天件没法准时到达请问怎么解决 
纠结 8号到上海 不知道几号寄快递比较好 顺丰还是德邦呢 德邦app显示两天到那就是6号寄 但要是没到我就没被子盖了。。。而且之前毕业时室友寄德邦说是可以免费上楼取的结果小哥忙起来都不管你都是自己抬下去的。。。顺丰德邦哪个能保证准时和上楼取货送货啊 
快递行业讲究的就是准时、守时，尤其是顺丰，可往往做不到，最不守时的就是那些天天盯数据，要求一线守时的三线！可恶！ 2青岛 ・ 城阳街区 L徐加盼的微博视频 
今天等顺丰的一条信息等到我快怀疑人生了！终于顺丰准时发来信息了，算是放心了.谢天谢地，佛祖有加持..那就一次吃个够，我爱的海鲜.又要告别海鲜一阵子了。先大快朵颐一下 
这两天下急单走顺丰的都已在今天准时送达您爱的人手上，大家七夕节快乐  
21号晚上用顺丰从广州寄到到杭州，到付，我是收件方，正常情况是22号下午18点前到。件23号上午10左右送到。个人认为延误，投诉到顺丰内部，要求三倍赔偿运费（之前这类处理过，也赔偿过），当然赔偿不是目的，主要希望下次不要延误，用顺丰就是要求准时。今天上午11：30左右，上门三个人（一个穿顺丰工作服，另两位不确定是不是顺丰的），我不知道他们是来找我勾通还是上门危肋我，语气很强硬，态度很霸道。这不因该是顺丰这种公司该有处理问题态度。再次顺丰内部投诉，要求刚那三个人上门道歉（之前延误投诉我自动放弃），哈哈，不知道结果怎么样，这次对顺丰这种处理有点失望。 收起全文d
现在顺丰的服务真是不想吐槽了。每次微信下完单，基本上没有准时到的，投诉过一次也是没有任何回应，就帮我改下揽件时间。下完单快递员会假装问你地址，然后就自己把揽件时间改了。。。顺丰集团 
顺丰快递员好准时，确实一个小时到。 
把收花的时候改到周六以后就再也没睡过懒觉了顺丰小哥每周六九点准时来送快递 
八点半顺丰小哥准时把我的黄油们送到！烤箱要开光啦！！ 
顺丰哥哥话帮手评好评距就发达啦 哈哈，每个行业都不容易，辛苦快递哥哥 ，只要寄顺丰，无论风雨都会准时到达的。 
顺丰使我快乐。居然一天准时到达 
寄个顺丰特快，说18小时到。没准时送到。13日下午3点多的收了快递，现在是15号晚上20:27分，今天打了N次电话，一直忽悠，今天上午说到，下午到。现在说晚上1:00多到。王总，这是你家的服务吗 2上海・大宁国际商业广场 
2018.青岛上合峰会.顺丰徒步送货 上合峰会期间，青岛地区快递三轮被禁上路，在多数快递公司休假的情况下，顺丰在青岛五区选择徒步送货的方式将客户包裹准时送达。客户第一、诚信经营不是用来说的，而是靠实际行动来证明的!别人做不到的，你却做到了!让我们向顺丰致敬! O网页链接 
最近刮台风，风雨大作，顺丰小哥还是准时来取件了，正要走的时候，雨下得更大了，我以为他要躲躲雨再走，没想到拿着件就走了。我今天真心诚意地评价了五颗星，还答谢了他。原来，答谢小哥的人并不少，有108个。怎么说呢，这个世界吧，努力工作、认真劳动就有人支持和赞同。有时候我看到外卖小哥、美团小哥，都会心生感激，他们拯救了多少宅男宅女的生活啊！ 收起全文d
早上九点顺丰准时敲门，我就知道是韶琴妹妹邮寄来的樱桃到了！那天我说为啥给我邮寄了这么多，十斤啊，她说怕路上坏了  怎么会坏呢，都是她亲手从树上摘的，又加了冰块，顺丰又很快，么么哒，让妹妹破费了，收到啦，满满的维C 
个人觉得顺丰揽件这个速度真的是让我服气的，快递行业每天都很忙，尤其是收件方面其他快递打电话都是上午拖下午下午拖到晚上的，顺丰公众号上有发件的预约时间，预约了那个时间段，这个时间段必定会上门取货！预约过数次！那次都是准时上门！所以顺丰快递贵 贵有贵的道理诚信 守时 哈哈哈哈哈 
 收款     生日蛋糕提前定     顺丰为您准时送达 
顺丰最近你怎么了，要么接单不准时收件，好不容易收件了，寄到有破损严重，我体谅快递员不容易，谁体谅我寄点粽子这么闹心！顺丰集团  顺丰官方客服 2深圳・深圳福田香格里拉大酒店 
每次我不着急收快递的时候快递都来得飞快，每次我着急收快递的时候连顺丰都不能准时到。我是不是命犯快递！ 
顺丰快递每次都是上午十点五十分到，最准时，不到就没有了，真的是快递送货的标准。 
顺丰真是越来越不保证时效了 五次寄花三次都延到隔天 不保证时间就保证不了质量 运费比别的快递贵一倍 别的快递居然比顺丰准时 唉 顺丰不再是以前印象中的顺丰了 
现在顺丰的服务顺丰官方客服 顺丰集团 这么垃圾吗微信公众号预约寄件上门从来不会准时到达，每次都是打电话说早上没时间赶不到。没经过用户同意，随意篡改订单上门时间 
昨天在网上预约的顺丰快递小哥准时上门把准备给旺财小姑姥姥寄的药拿走了。现在确实干什么都方便，就说寄个快递吧根本不用去快递公司网上一约准时就有专人来家里取件，太方便了。这不是昨天下午3：40拿走的今天下午6：25就在北京收到了。真是不慢。上下午都是去了龙潭公园锻炼身体。今天气温不低最高温度到了32度明显觉得很热，特别是下午都快五点了太阳还是晒的厉害了。这也是今年以来温度最高的一天，不过比去年同期好多了，去年热的比较早四月底就热的厉害了。今年都快六月份了才刚刚热起来，看天气预报明天只有14度到28度不冷不热。今年我去公园锻炼身体是几年来坚持的最好的一年几乎天天都是每天两次去公园锻炼身体的。直到现在。以后还是一直会坚持下去的。还有就是锻炼身体的同时也没有忘记两手盘我家旺财的小葫芦，昨天特意看了看盘的效果好极了，锃明瓦亮的两个小葫芦太可爱了！ 2太原 收起全文d
快递一般都在微信上喊顺丰上门准时快捷，昨天为了省邮费用另一家，快递员张口比微信上下单价格多涨3元，问他为什么多要他很直接的回答：我才挣多上钱！很有理的样子，快递公司就这样有了差距。 
被微信朋友圈的广告target 冲着代言人试了一下免费的咖啡 比期望的要好很多 顺丰小哥送货准时礼貌 味道也不错哦 大家有兴趣可以试一下 luckincoffee 
母亲节成功给妈妈一个小小的惊喜感谢顺丰一大早就准时把花送到我妈手上老人家还一直不舍得拆包装硬要回到家和我一起修枝把花花都插好  
祝妈妈节日快乐，我们永远爱你！接下来的全靠顺丰啦！希望明天准时送到顺丰集团 
别人22块顺丰到付享受的都是准时达，极速到服务，老子一件快递丢了一周多，才给我找到，先不说耽误了我多少事，居然还好意思腆脸跟我要运费，老子多花这些钱是为了耽误事找刺激的么，真的真实顺丰官方客服  顺丰集团  顺丰官方客服顺丰集团 2青岛・山东大学（青岛校区） 
前几天都显示的今天到货啊 如果顺丰都不能准时到我会很伤心的 
顺丰不准时也是少有的哎 
顺丰速运简直就是完美，一大早还在美梦中，准时接到电话，顺丰小哥头顶刷了一层ㄠ，又白又嫩（不知道他整天送件为什么不像别的快递小哥一样黝黑），英俊潇洒风流倜傥，向我走来，服务真好。再说顺丰开票，简直就是神速，微信公众号，戳两戳，电子发票就发送过来了真不愧快递之王开心心情开启假期最后一天 收起全文d
顺丰还有慢快递 34天从北京到安徽而且价格也不便宜 18 就邮一个手机不过顺丰上门比较准时 说一小时就一小时而且问了快递小哥 说开会这段时间 出京进京顺丰都没受什么影响。 
顺丰集团  顺丰官方客服  投诉南京溧水区的顺丰，隔日达次日达从来没有准时到达过。今天最气人的是快件4点不到就到达网点，却迟迟不显示派送信息，无法与快递员取得联系(快递中有很重要的东西)。到了下班时间，只是象征性的派送下(像是在完成公司任务)，然后一分钟后就派送失败了事，快递员根本没有和我取得任何联系，哪怕短信告知下也行。地方偏远不是服务态度消极的理由，使用顺丰邮寄，是因为我们的信任。希望顺丰公司可以提高服务意识，谢谢 收起全文d
现如今顺丰都不能准时送达了 
顺丰的上门寄件也太不准时了，约的两点钟，都快三点了还不来 
此时只有顺丰准时无延误 2北京 ・ 魏善庄镇 
给顺丰集团 顺丰集团  顺丰集团 顺丰快递的一封信：       以前在我的印象里顺丰快递一直以运送速度快、准时有效率著称，时至今日我不得不感叹顺丰快递的服务真的是烂到了极致。简直可以把人逼疯！       事情是这样的，本人是山东人，家乡特产是沾化冬枣。作为鲜果，冬枣不宜长时间在保鲜箱这样密不透风的环境中长待。因为在密不透风的保鲜箱内待的时间太长，冬枣本身呼吸作用蒸发的水分会导致冬枣腐烂。这次有一位通过同学认识的姐姐在我这里购买了一箱冬枣想寄给自己的客户，因为是从山东寄到海南，怕路途太远运输时间太长影响冬枣品质所以选择了顺丰快递。       当时给客服打电话确认，客服人员说一般3 4天收件人就可以收到产品。随后12号上午就放心寄出了（但物流显示当日晚上才揽件，不知道是什么原因）。但是寄出后从14号8点左右我的物流就没有动过，到了15号左右依然没有没变动，于是15号晚上想联系一下克服问一下是什么情况，但是打了近20遍电话，人工客服一直打不通。无奈之下，等到16号早晨又接着打。客服解释说是由于台风的原因所以没办法运往海南，说看17号的天气情况，如果天气状况好的话就17号晚上11点左右就能收到。当时我也跟客服这边说，等到产品派送的话请快递员跟我联系，请收件人当场验货，看看收到的冬枣是不是有腐烂的情况。当时那边的客服也同意了。       17号早晨我特意查了一下东莞当地的天气预报，天气情况非常好。我想那今天应该就会有物流信息变动了。但是等到中午的时候物流显示还是一直在东莞，这期间也没有顺丰方面的客服人员和我联系。无奈之下又联系客服。客服先是说上午的时候有人联系过我，说我没有接听，我当时一听非常愤慨。我都这么着急地给你们打了N多次电话了，你们如果真的给我打过电话我会不接那不是搞笑吗后来这位客服说会把我的情况反映给他们的后台，后台会有人联系我。但是我等了好几个小时依然没有人联系我。于是我又开始了打客服电话这一艰辛的历程，终于在拨打成功之后这边的客服又在重复以前的故事，一会说今天晚上会到，一会又说明天能到。当时我又和客服确认说等到产品派送的话请快递员跟我联系，请收件人当场验货，看看收到的冬枣是不是有腐烂的情况。当时这边客服人员说会跟进处理。还说如果冬枣出现腐烂的话他们公司的理赔部门会主动联系我核实处理。        18号，也就是今天，我查物流信息今早六点左右快件到达海南三亚某小区营业点。9点40多有客服联系我说一会会派件，派件的时候会给我打电话。我当时和她说，等派件的时候快递人员快递人员一定要给我打电话，如果联系我我没有接听的话那就是正在上课，可以在11半之后联系我。但是一直到我吃完饭回来在此期间一个电话都没有。但是快递已经签收了。我不清楚我邮寄的冬枣有没有坏掉，快递人员已经把件派完了。我又打电话客服只会在那里说抱歉没有及时联系我一点问题都没有给我解决。还说中午这段时间会有人联系我。但是都1点多了，联系我的人连个影子都没看到。       问题是本来就是你们快递的原因造成了我的件迟迟没有到收件人那里，说好的派件时给我回电话我确认顾客收到的东西有没有损坏，结果也没有回。我真的是要气疯了。我就是想问问咱们顺丰快递的服务质量就是这么垃圾吗承诺给顾客的都做不到还有诚信可言吗这不是变相欺骗消费者吗还有你们的人工客服电话真的是太难打了，有问题没有人及时给处理以后谁还敢用你们顺丰快递到目前为止我只算给你们客服打电话的费用就已经用了好几十块钱了，还有我的件没有按时送达的问题，我觉得顺丰公司有必要给我一个合理的解释和满意的答复。 收起全文d
顺丰集团 顺丰官方客服  我有两个同时到达杭州集散中心的快递，其中一个第二天准时的到达了目的地，还有一个莫名其妙在集散中心放了25小时，在我打电话投诉后说优先处理，还说隔日达仅保证第三天内到达。我就想问，同时到集散中心的快递，为什么差别这么多次日达和隔日达是一个东西 
不能再盲目迷信顺丰了 寄了三个一百多的快递，两个没准时到 最无语的是 上海寄成都 竟然先去了趟北京 客服还平静的告诉我 发错了 呵呵呵 2成都 
羊窝动态图片里是我们每天发货的日常，客服小伙伴动作干脆利落，经常刚开始听到打包声音，一回头就变成了图二里包裹堆积如山的场景。顺丰小哥就像是我们的闹钟，每天准时出现，来也匆匆去也匆匆，面对镜头的他紧张得有些呆萌。他总说，“哪天我在快递业发家致富了，一定是羊子珠宝的功劳 ” 
全亦欣_ 感谢宝宝 ，千里迢迢顺丰加滴滴准时送来的鲜花 爱你 
东西寄在顺丰好几天，让今天给我送，好准时，先拆饼干吃了 
顺丰快递派件已经恢复正常了，很顺畅，准时到达客户手中！比如现在付款，明天大家就能收到 
顺丰一定是世界上最好的快递公司准时又贴心 
顺丰小哥准时来敲门，本来这些东西都是寄到公司的，我让公司那边的小哥给我寄回家里，他已经熟悉我的套路，只要周末到货的东西，我都直接让他给我寄回家里。打开箱子发现不仅有我指定寄回的裙子，还有另外两个快递，太贴心！我说哥你太懂我了，他说这不是怕你着急用，一起给你寄回来了！ 
预约九点取件，为什么不能准时到达 顺丰官方客服 
很理解快递员的辛苦，但真的很想吐槽，如果你不能准时送达也该来个电话打个招呼吧还是顺丰我一上午在家等这么个快递，然后还是我打过去问，结果说太忙忙不过来送，我真的 不可以加人手么不能提前联系下么互相理解是相互的吧，我理解你辛苦的同时，也请你理解我的时间也是时间 
约了个顺丰13点上门取件的，快递员说来不了只能15点。用顺丰没有一次准时的，每次都得拖两小时，既然服务达不到标准怎么不取消按时取件改成时间段不好吗顺丰集团 顺丰官方客服 
顺丰就是快！我昨天19点下的单，今天9点准时就收到了。顺丰小哥说是不是没睡醒了，眼睛还是肿的。我开心呀萌萌颜表情 
大晚上收到泉良哥的顺丰快递，情人节还没到呢，这快递真不准时 2南宁 ・ 香格里拉广场 
失眠。第一，26号一单顺丰没给客户准时送到，感觉很愧疚又很忧虑，差评少不了了；第二，长期稳定合作的老客户，要求多，可能低价做不了，又要飞了；第三，利润款死的差不多了，忧心呐忧心有心无力啊。抓狂 
顺丰快递台风天鸽 大风大雨顺丰小哥还准时派件，感恩不得不点个赞行业导向标，不得不服 2广州 
今天这么猛的“天鸽”台风大家几乎都出不了户，可是顺丰快递小哥是真牛，居然很准时的派件上门，不得不服 
在我眼里顺丰就是“快”、“准时”、“安全”的代名词，在这背后是顺丰24小时不间断的努力！ 顺丰集团 王卫的24360 
我对顺丰很大意见，收件不准时，派件不准时，我要投诉 
买点什么东西只要是用顺丰准延误 准拖两天 就没有准时到过 也不知道顺丰哪来的脸天天收那么高的运费垃圾顺丰 
星期六早上九点半 鲜花依然准时到达  感谢顺丰快递小哥冒雨坚持送货上门    在阴沉雷声瓢泼大雨之际 多有一丝明亮温暖之意顺丰快递 
家乡的味道！三年老公鸡别地儿吃不到！顺丰空运很准时！说晚上八点到，还提前了三分钟！ 
辣鸡顺丰，什么次日件，比隔日贵了好几块钱结果还不是没准时到，mmp呵呵一脸。有寄顺丰的钱我申通中通都能发四个件了 
每天下午6点，顺丰镖局准时押运。美玉说珠宝，从你的全世界路过   L秒拍视频 
「SHUNI舒妮首饰」一早赶了份急单 顺丰小哥也是准时的，点赞七月的第三个周一SHUNI舒妮首饰的正能量定制 
顺丰大法好。以后寄快递就认准顺丰了，快递员素质高，又特别准时，关键费用也没比其他快递贵多少啊，超级让人省心的有没有！啊哈哈哈哈，热烈推崇顺丰，这样的企业才和别的快递有明显竞争力嘛 
花点时间 支持了一把HEROw又廷  的媳妇儿高圆圆  的事业，每周六家里就会准时收到顺丰到家的鲜花，每周不同主题，不同花材。不同花语。花点时间，生活充满爱的味道。 2太原・光信・帝景华府 
每到周六日8:30，顺丰morning call比闹钟还准时！我真的想睡到自然醒！ 
顺丰也太不靠谱了，多花五块钱，本以为准时能到，没想到到不了，打客服说给回复，打了三个也没回复。咋办好啊顺丰集团 
顺丰渣渣，生鲜寄送收那么贵还不能准时到，广告吹得那么牛，次日达是骗人的，客服一通解释说3天内到，3天内到还要选你顺丰付这么高昂运费干嘛！我的水果都坏了顺丰集团 顺丰官方客服  
我们为什么选择顺丰速运因为更快更安全不，我选择顺丰速运是因为他更贵。今年一共使用了四次的顺丰速运，四次都没有准时到达第一次是因为机器扫描分地区错误，延迟了，耽误了姨夫厂子出货，当然顺丰客服和我们说到杭州的时候一班车刚发走，要等后面的车，实情是拜托内部的朋友帮忙查的，而且中间不止过了一班车第二次忘了什么原因，又延迟了第三次是买了手机，迟迟未到货，物流也一直未更新，发货三四天后，仍未到货，打电话过去，说是和问题件一起被扣押了一段时间，最后一个星期后才到货第四次，朋友寄的金器，本应该第二天到货的，第三天仍未到货，物流也一直没更新，打电话给客服，又说是和问题件一起扣押了，现在帮我挑出来先寄了。一共四次都是我作为收件方，四次都延迟，顺丰速运也都是敷衍了事，作为客户，我希望你们能坚守自己的优势。还有，我问一下，我打电话过去反应情况，后来顺丰打电话来道歉，但是问题还是存在，连续四次都是各种原因没有准时到达，这样的情况，我是被你们顺丰速运加入黑名单了是吗顺丰集团 顺丰官方客服 国家邮政局 收起全文d
建议大家以后零售件寄稍微贵重，价值超过500的快递用顺丰，还是那句老话，顺丰运费贵几块钱，但是顺丰服务以及效率在行业依然是顶尖的，一个电话准时上门送件取件。 
给顺丰快递小哥笔芯！！准时上门、打包细致快捷、服务态度好的嘞 ！ 2大连 
一边上班一边给家里卖杨梅，因自己的错误写错地址，顺丰小哥为了准时给我送达，和我联系和客户联系，自己冒雨去送。客服也电话我帮我联系。此时此刻我已经要感动哭死了。每年梅雨季，都是靠顺丰帮我送最鲜的杨梅到客户手里。真的太感谢了。自己也是企业做人事的，深深感到企业里每一位员工能为客户排忧解难，企业才可以逐渐茁长，顺丰做到了，像顺丰学习像顺丰每一位小哥致敬。绍兴的顺丰小哥，杨梅我包了！顺丰集团   绍兴1768247手机的小哥超级棒 收起全文d
【急件一一顺丰走起】顺丰速递不愧是快递运输业老大，速度、准时、服务到位，给力！一百个赞 L秒拍视频 
顺丰，求你在关键时候别掉链子。。。不急的时候能准时送到，急的时候，你却说没那么快 
用了这么多年的顺丰，越来越差了，生鲜速配，两箱樱桃一箱准时到达，一箱竟然隔了整整一天到，客服各种找理由说没问题，你们还记得生鲜速配上的承诺么顺丰集团 顺丰官方客服  
顺丰还是很给力的，次日准时到达，没有耽误我一片孝心节日快乐爸爸 L秒拍视频 
我觉得顺丰收费贵是有道理的，准时准点，完全不用担心会出偏差。再看看京东物流，从下午3点开始和乐纯微信客服交涉，客服就表示完全联络不到京东快递，根本不知道酸奶在哪里！查快递信息，只有凌晨1点的物流信息！乐纯的伙伴们 你们一直号称自己是酸奶中的hermes，价格也比如实，明治酸奶贵一倍！那为什么会选一个那么烂的物流公司，影响整个酸奶最终到客户手里的品质！而且因为这种物流公司，酸奶完全可能在运输途中腐败变质！ 收起全文d
吃了一年的乐纯酸奶，一直是顺丰冷链配送，非常准时！这次换了京东快递配送！21点45分送上门也就不计较了！10盒酸奶全部是常温！两个保温袋里的冰块全部融化成温水！难道生鲜不应该是冷链配送吗难道不知道炎热的天气会使酸奶变质乐纯的伙伴们 是不是生意做大了，就可以不顾品质保障了！请给解释吧！ 收起全文d
天天吓唬我的只有我爸爸爸的聊天方式懂的只有我父亲节 还好有给力的顺丰 不然真的会迟一些 还好还好 准时送达 父亲节 爱爸爸父亲节顺丰快递 2青岛 ・ 市北区 
顺丰大哥：三点半准时在你们楼后门！准时啊！我：哦！三点三十三，我给大哥打电话：大哥，你迟到三分钟了！大哥：马上拐弯 我心想，那你让我准时 
顺丰和淘宝干上了，还好顺丰小哥准时送到了，一颗都没烂，顺丰牛逼！ 
购物一般都在京东，比较准时，文件快递同城市顺丰，还是比较准时  O刘强东挺顺丰:用户信息需保护 
我本人的话，还是比较支持顺丰的。首先合作双方没必要强求对方的核心数据，且与合作无关的数据。刚公布的隐私法显然也不支持企业这么做。和EMS不同，京东、顺丰客户体验比较好。其实大家物流速度都差不多，EMS快的和飞一样，但烂在了最后一公里派送上。京东顺丰则好的多，准时率相当高（中大型城市）。 
花式比心魔女真的不不QS快f的速度 快捷r 效率高 服蘸霉こ炭梢灶A期_始了[噢耶][噢耶] 
查了下机场官网航空动态顺丰是最准时的 
红色声擎a2+现货顺丰陆运，同城闪送，想几点到就几点到，比你想象的更准时。 
顺丰现在这鸟速度快赶上三通一达了，陆运甚至比三通一达更慢，再也不是曾经那个不管多远，都能第二天准时送达的顺丰了！ 
顺丰次日一般都次日。隔日还真没准时送达过 
发了个短信问顺丰小哥今天准不准时来我校小哥：今天我休息微笑.jpg 我：那换人送吗小哥：按理来说，是这样的，但是一般会堆到我上班再送我：noooooooooooo求你堇业23块的次日谁都好请你送吧狗狗我 
如果你要是实在是不满意圆通派送时效，不满意圆通的种种，那就请你不要寄圆通，顺丰又快又准时，寄顺丰就好了，还动不动就投诉。 
顺丰次日达！从没准时过23块钱恶心成这样！再也不会加钱发顺丰了顺丰集团 
周五，花儿到！顺丰小哥好准时，小哥说：我都没给我媳妇儿送花，每周五都给你“送”[奸笑]。谢谢树姐姐，粉白系，送给一众美少女们！[爱心] 
顺丰上市了，快递就不准时了你这样会失去你的宝宝的顺丰快递王卫 
刚起床，我的快递就到了顺丰大哥每次都好准时公司又给我重新补发的，哪里去找如此售后之好的超市 L秒拍视频 . 
顺丰很准时 
大家记住了，顺丰快递，不仅出了名的贵，现在出了名的不准时到达，而且还说是我的问题导致快递员无法正常送件。以后急件一定不要选择顺丰，不然你会比他还急的。[发怒][发怒][发怒] 
都打扮好豆丁哥哥，准备迎接头了，结果顺丰却没有准时到，还要转寄，气死宝宝了，太想念儿子 
再次被顺丰次日到玩弄，没有一次是准时到的！还理赔，你能体会吃货的心吗是你那点钱能解决的吗等到了坚决拒收！给你丫惯的！顺丰集团 2仪征 ・ 鼓楼 
看清楚了 啥都有 一单发下单三部曲 问产品 价格 打款截图 给地址 等单子不要问我其余的话 不要问我能不能发 晚上五点之前准时发走单子不必着急 因为不论去哪里 顺丰都下班了 不能发货 就等第二天就好 
顺丰真的很准时。 
双双，两个月了，每次的鲜都不一样。顺丰快递每星期六准时送到，谢谢闺蜜谢谢双双， 
一大早被顺丰快递给气着了，宣传的多么准时及时，真正用上的时候，才会发现有这么多的环节都会掉链子。realtime真是一个世界性难题。 
上了市就变垃圾！顺丰速运 服粘烂！收件的大爷！派件的大爷！永远不准r！误了e人的事也不负责！自己派过淼闹降ヌ詈糜植挥茫∥r花六r变！除了收X你还会做什N！果断拉黑！你以後专职去地府做速递啦！ 
每周一束花，很喜欢周六的早晨顺丰哥准时送花的欣喜 2武汉 ・ 武昌区 
呃  顺丰竟然这么准时，早知道把快递邮到家好了邮到公司我怎么办啊  好心塞   
张佳乐锅里的豆腐   呜哇wei子顺丰准时到啦！爱你>3<！好香好香 
话说公司大楼有两个高颜值的顺丰师傅每天早上9点准时出现在公司楼下，第一眼见他们时我以为他们是顺风派来的模特，直到有天见他们背了个比他们体积大两倍的包裹，我真是这么漂亮张脸去做快递合适么，靠脸吃饭就够了，还要加个本事 
我在等一个人，那个人，也不一定能准时到达【致顺丰小哥】 
我现在是顺丰的铁粉了，太准时了！我要寄件，小哥让我等他3分钟，真的就是一分也不差，感动。 
小桃红入手 纠结来纠结去还是到官网搞定，本担心两天有点悬，结果一到本地没多久就到手了，顺丰真是准时。另:4g网真的是超爽，新机子真是超快，一个每天被2g网速和内存不足折磨的人突然有种可以做大事的感觉了  冷静再想想也不过是想多了 
现在周六不需要闹钟，顺丰小哥准时拍门今天起来眼睛啊肿的睁不开就不该喝那么多水睡觉。脸啊不洗赶快弄个咖啡去去肿马大哈差点又把新买的机器烧坏了，你倒是敢再不加水开机试试 
情人节的礼物，从上海到北京顺丰发了四天，准时在情人节第二天上午到了当时因为某人磨蹭着想不好刻什么，结果一夜之间我想要的色号全都没了，在我的威逼利诱下不得不刻上了河图然而同样是情人节第二天上午所有色号都补齐了。可以，感觉到了世界对情侣的恶意 
哈哈哈，顺丰准时到虽然我真的很需要一杯金银花，anyway，有情人天天快乐 
顺丰现在怎么了速度不行，服务也不行。连续两个件，都没准时送达，横催竖催，而且没送达的理由五花八门。电话给快递师傅也不接。是过了年没派送员了还是师傅电话费很贵占了他们的工资额度既然速度和服务都不行，凭什么比其他快递贵那么多顺丰优选会员服务 顺丰集团 
一早顺丰就来电，说我花到了，真准时，包装结实，花很美很新鲜，小幸福就是闲下来有花欣赏，一天有个好心情，元宵节快乐花点时间的店 
顺丰这个小碧池每次八点半准时叫我起床不能晚点送吗！ 
该睡觉了万万没想到假期唯一能让我早睡的是明天八点多准时派件的顺丰快递员收个快递而已这么拼 
3顺丰航空冷链配送益叔千层蛋糕 如果某天你在路上看到一个行色匆匆的少年，手里还拎着一个YISHU蛋糕，那应该就是他们了。为了保证蛋糕的新鲜感和质量，我们采用顺丰航空运输48小时内到货，顺丰小哥他们每天在大街小巷为您准时送上蛋糕 2邢台 
年前买到最后一天，顺丰实在靠谱。小哥再怎么抱怨全世界快递都发到他们那了，还是准时送到赞 
在所有快递都瘟掉的时候，只有顺丰依然快捷准时靠谱无怨无悔，良心企业，实业不易，赞 
顺丰快递公司以快捷、迅速、准时著称。可是我从沈阳发往杭州市区的快件怎么这么难到达目的地。我是18日下午1点邮的快件，截止到22日还在路上，请问顺丰你们承诺只是随口说说而已吧。我打客服电话多次无人能确定邮件何时能到达。就是开车送这件也到了，我急啊！因为是合同等着我来签订。这是顺丰快递吗 收起全文d
鹿晗 [噢耶][噢耶][噢耶]M鹿M 鹿晗精装版"一鹿随行"杯；"小鹿乱撞"限量款水晶球 没有遗憾了 顺丰大大也很给力 星期五准时送到 啊哈哈哈  微白城市（Winter song）探索音乐鹿 
顺丰很准时，每个礼拜一都送花来，好香！ 
乐纯到啦！顺丰冷链物流准时送达，确保每一口都新鲜美味。 
永远都不能准时来取件那预约寄件这个功能意义到底在哪里啊除了顺丰没有哪家准时来过的 
持续一周的雾霾 所有快递都长时间延误！唯有快递界中的额航 顺丰同学 依然可以准时送达！赞了！ 
这个天，不知道顺丰还能不能准时  我淘宝的呀！好几天没动静了（停机坪上的飞机） 
天天雾霾，顺丰都不准时了，迟到的照片。 
顺丰官方客服 顺丰集团 今夜我因你而失眠，你们的快速 准时 安全 去哪里了，遇到问题就是一味的敷衍，口头语言道歉，退运费解决！或许你是觉得我们能力有限，跟你们大公司不能抗衡，你们才这样无所谓的 
现在的顺丰快递员怎么也开始不靠谱了，用顺手付app的目的就是为了准时收件，竟然还“唠家常”埋怨我为什么不和别的同事一起寄，流里流气的，我和你真的不熟，也只想简单发个快递，能不能严肃工作收件有个收件的样子。 
外地茶礼接单，顺丰快递准时送达 
圣诞很快乐呀上午没接到电话，下午顺丰小哥又来送了一趟，让我准时收到了远弟弟的圣诞礼物，而且还送到楼下，超暖心晚上做个攻略，然后好好睡一觉，明天去嗨明天见。 
通知:魔都手帐集市的物品，我们寄送的中通快递，可能由于雾霾原因，物流三天没有更新，可能无法准时到达。我们今天上午会再补发一个顺丰快递明天直接送到集市现场，具体送达时间微博会第一时间通知。给大家带来不便，非常抱歉。胖de小铺 魔都手帐集市 
估计是雾霾的原因，连以往准时的顺丰都晚了三天给我送件。 
每天早上准时八点钟派送快递的顺丰，我觉得我是拿不到我的快递了 
睡前发组每周一上午九点半准时到位的顺丰快递 
今天要为顺丰点个赞，老家那边下了那么大的雪，快递居然准时送达！ 
周末，燕窝准时到达感谢顺丰快递小哥及时送达这次的包装戳中萌点 
不是我黑顺丰，快递人员的确非常尽职准时，但是拿到手发现这个，不知说什么其实也不太懂这到底是拆封过还是未拆封过   
顺丰的快递小哥每次都大清早八点准时让我去取快递，简直任性到丝毫不顾及你起没起床，上不上班 
骗子胖胖V 你完成了我三年前对这件衣服的觊觎简直想到发疯迫不及待想要穿上！但是发现怎么拍都毁了这件衣服，so 放一张三年前老图吧突然变会员了，空行不用白不用似乎每年的今天一早都会有顺丰小哥准时给我打电话让我去拿SR包裹开心哈哈哈！ 
对顺丰的服务现在真心的感到失望，服务态度恶劣，打客服直接强硬的告诉客户，不管你怎么想，我就是这个时间到，以前选择顺丰是因为准时，安全，稳定，现在顺丰只有贵，其余的全没有了，王总裁以前为员工撑腰是值得赞的，但是，员工看来是误解这个意思了，我身边的好多人都说顺丰的员工态度都不好了 
祝自己生日快乐!给自己的生日礼物 谢准时的顺丰小哥! 2上海 ・ 徐汇区 
这次双11，只有顺丰还是象平时那样准时，不管寄还是收 
每周六上午准时接到顺丰送来的鲜花，花瓶快用光，谢谢闺蜜，争取早日正常出门，谢谢你给我的爱 
早上准点被顺丰叫醒，比闹钟还准时，头疼全身酸痛，立马滚到办公室收货发货发表格，然后回家睡觉，醒来有白粥，吃一碗，喝一杯药盖两床被子，睡！小朋友一直在旁边说妈妈我就知道你感冒了，你肯定晚上踢被子了！看我就不踢被子，所以我感冒好了。好吧我已经没劲儿跟你说了，明明是你的感冒传染给我 
顺丰，真的是了不起的快递，准时准点，不辞辛劳，中国最好的快递公司！ 
上午在催催催中度过,还好顺丰给力准时送达! 一杯HCM+Chocolate Cream,满血复活 
很喜欢准时的人，也很喜欢服务态度好的人 顺丰快递不错哦 
准时抢到了！发货挺快的到的也快！而且顺丰态度就是比普通好点，东西真的不错送人太合适了！还挺大的呢！幸福摩天轮团购 幸福摩天轮团长 
庄里哗啦哗啦不停地傍晚，给在汇华门口衣服湿透但准时送快递的顺丰小哥点赞。顺丰快递点个赞 2石家庄 ・ 红旗大街 
我又想了，以前总觉得顺丰快递贵是贵 但是挺准时的，但是最近收的快递没一个准时到的，顺丰隔日竟然隔了三天了还没到，普通快递都到了，拿着这么贵的运费好意思吗顺丰官方客服 顺丰集团 
沈阳发到梅河口需要俩小时，沈阳发到通化3小时，通化到梅河口2小时！！请教为什么不直接到梅河口因为梅河口地方小还有次日到跟次晨到都没有一次准时的。而且各种原因！希望顺丰能够给个答复！！顺丰集团 2梅河口市 
而我只用了两次顺丰次晨都没有准时收到过件，这次直接把我的快递寄错城市顺丰官方客服顺丰集团深圳特区报SF-顺仔沈小司司315在线投诉315消费观察 
小白鞋［券后38包顺丰］顺丰好忙。。忙得现在都不能隔天准时送达了，而且我买了盒月饼居然给我扔门卫那儿了。。。言归正传，材质pu，2000多条评价，我刷了2页，说是底软，穿着很舒服，送袜子，小白鞋清洗液，还有彩色鞋带一双，请问现在做鞋还要不要成本了评论里 
在青岛还能吃上新月楼的月饼好嗨森，谢谢嘛嘛 也谢谢顺丰将它准时送达，让我的中秋之夜变得更加圆满  2青岛・青岛大学 
中秋快 感谢顺丰过节也准时准点将美味送到没有截图的都有留言单号哦，还没收到的吃货可以联系派件员哈 小厨房千层雪祝吃货萌中秋快乐 9.14-9.17预定千层雪每盒优惠10元哦，中秋佳节将美味快递回家吧  
必须的吐槽一下顺丰快递了，以前用顺丰不管是次日还是隔日都会非常准时的送达，这次在趣评测小二闪电  那发顺丰的货还没到，12号发的货目前状态显示还是厦门集美集散中心，不知道着急需要吗！顺丰集团 顺丰官方客服 你说是吧李老师李杰灵 。 
我觉得我用的顺丰，没几次准时的，是我和他犯相吗大过节的！我这个后悔啊，何必非得定呢！平白看脸子！自扇耳光！春节就有这么一档子！不长记性！ 
顺丰加急 物流时刻跟踪 安全准时到达 2珠海 
曾经的顺丰很有担当，保证快递的准时送达！现在的顺丰业务多了，实力大了！开始乱下保证！一点实在的没有，推卸责任.顺丰官方客服 顺丰集团 一个航空件，告诉我夜里飞机被管制13个小时飞不出来；18小时后北京飞往深圳，飞机落地后找不出我的快递；再过3小时告诉我给我单独送，但是现在一个人都找不到 
对SF-丰妹 说：顺丰最近都搞什么鬼！钱收了，快递不准时！即日达的包裹第二天才派！次日达的包裹隔了三天才派！还有下订单不来收件的！钱都是照收不误 
顺丰快递最近有点不准时[擦汗] 2厦门 ・ 海裕路 
忙碌的早晨，顺丰昨晚上就发的FlowerPlus官方微博，没有延迟准时收到了。 超值的午餐必胜客欢乐餐厅 ，+10元升大装。金牛座的买家秀:为了梅森杯，买一送一，顺便四件套39.9。外带硅胶杯一个，79-10的所以相当于免费。 
顺丰集团 我说顺丰王卫王大人，今天早晨2点的飞机到现在还在天上 飞，能不能靠谱些，你给我拉的货我交了运费，为啥 不能准时到，你们顺丰现在是越来越牛了，怨不得大家都在用跨越跨越速运官微 
昨晚用顺丰预约寄送一快件，没想到遇到下雨。小哥虽然准时到达，但一脸的不悦，一会问我着急吗一会问我什么时候下的单，一会说他是下雨走过来的，一会说他早上起来刚看到单子。各种让我觉得我做得不对让他受累了。如果不愿意做服务型行业可以不做，做不到服务可以不承诺。搞到客户感到不悦、下次还会找你服务吗 收起全文d
在此表扬下顺丰快递，昨晚九点多才寄出去的货，今天代理们都纷纷收到货了，而且货物完整没有损坏，顺丰快递贵有贵的价值，连那么大的台风都能准时送达，给你们一百个赞 
顺丰快递真的比闹钟都准时第四个被顺丰叫醒的早上 
寄个快件，打申通总部的电话，给了一个号码找当地网点，提供的号码错误，该网点又提供了另一个号码，还不是当地的号码，好不容易找到当地的号码，连打3个电话没人接。所以寄快件还是找顺丰，贵点也是值得的。收件及时，寄件准时。 
哈尔滨下雨 着急寄走一箱资料 顺丰小哥准时来收 走的时候把雨衣盖在箱子上 自己淋着雨骑走了 恰巧看见  好敬业 顺丰集团 
北京这么大的暴雨，本来以为不可能收到了，办事要耽误了，上海十点半寄出的即日达，12小时也准时收到，快递小哥服务态度也很好，顺丰集团 真的不错 2北京 
最感动的事今天暴雨，上午不到十一点，顺丰小哥还是准时给我送来了我找代购买的原麦山丘[流泪]在今天这种所有外卖均暂停业务的时候，顺丰还能这么准时，我简直 感动的不要不要的。我真的以为今天不送的，还想自己倒霉，第一次代购吃的就可能因为天气原因坏在了快递仓库接下条顺丰集团 
9:00am今天准时进单位院门，随我一同进来的还有顺丰快递小哥。眼角余光瞄了一眼，貌似一箱体上有桃的图案，心中莫名一动，包里取出手机，果不其然电话响起中午巴巴地回家拆开试吃，我负责任地说，别看奉化水蜜桃个小，它真心比阳山的甜多了刚下班，几只桃回老妈家噌得了一顿晚饭 
今天这么大的暴雨，顺丰小哥居然都准时把我买的水果准时送达，心里满满的感动，也为顺丰点赞 
因为买的着急 总怕东西不能到达 但特别感谢这位顺丰的师傅 冒着大雨将快递准时送达 很感动顺丰快递官微 
顺丰的次日达真的没有准时过所以选次日达有什么意义 
下这么大雨，快递小哥还是灰常准时的送货到家门，快递还是顺丰好 
“小幸福就是闲下来的时候有花可以赏”。花点时间的店 顺丰小哥周六上午很准时。楼下的紫苏，自生自灭的野牵牛，孩子科学教具袋里用来种植的蚕豆，都安安静静地开了花。 
六一儿童节 好大的雨，感谢顺丰，谢谢派件员把千层雪准时送达！祝大盆友小盆友节日快乐哦  
下雨天顺丰大哥，准时来收件 
顺丰在关键时刻 给我把链子掉了顺丰次日原来也不是辣么准时 
这是一份本应今早8点被寄出的快递，我想知道为什么到10:22还显示快递员会准时上门收快递！！却并没有人来，该怎么保证当日送到！每次约早上8点寄，你们的系统都要装死吗延误带来的损失谁承担！顺丰官方客服 
终于回到公司啦。顺丰好准时。6点准时收到[GOOD] O网页链接 
他吗的垃圾顺丰 你说你不能半点准时到在线预约系统还搞什么半点的选项 老子时间按秒算的好伐没有空在家等你一个小时让你来拿的 
前几天发的快递，一直没收到，今天查了一下居然被签收了！好可怕的事情！电话咨询顺丰快递居然无关痛痒！打客服电话仅仅冷漠的查一下，说联系业务员！关键是东西丢了怎么办基本安全都不在了！顺丰快递越来越差了，平常收快递也不准时，常常推脱换人，估计也要倒台了！严重投诉顺丰！真烂 
比闹钟更准时的是快递小哥，顺丰良心出品，硬广！ 
最初用中通，外省统一第三天到很准时，后来好多地方开始要4天，天气热等不了。然后改用顺丰，顺丰最初也是隔天就到。偶尔第三天到，最近顺丰真是慢的离谱  还不如中通了。。。 
感谢那位大雨天还准时来送快递的顺丰小哥顺丰集团 顺丰官方客服 
你是期待已久的顺丰， 你跟往常一样的准时，我对你还是满脸期待和发自内心的激动。 
给妈妈买的花准时送到，赞一下顺丰 
等顺丰两个小时，七点才来收件准时来收件我就可以准时下班回家不用遇上这场不愿停歇大雨 
快递小哥的那点事儿小时候VS长大后， 丁于五笔  为顺丰的快递小哥点赞，每次都辣么准时收到货  K快递小王 
快递小哥的那点事儿辣椒味雪糕，论服务和专业素质，首选顺丰快递顺丰集团 ，不仅准时而且态度好。丁于五笔http://t.cn/8FPhc77 
这么多快递中，顺丰的快递员态度最好，爬楼，准时，服务都是最满意的。这也是他们收费高，但是依然很火爆的原因。真心心疼这位小哥。顺丰快递员被打 [泪流满面][泪流满面][泪流满面]孩子，乖，大家都站你这边，老天爷爱笨小孩，人善人欺，天不欺。 
快递小哥被打我们公司发货一直用顺丰集团 快递，安全可靠，速度又快，来上门取件的快递员也二十多岁，服务非常好，非常敬业。无论风霜雨雪，都热情、准时、周到。对于这件事，顺丰集团做得对，严惩打人者，追究打人者刑事责任，不追究不足以平民愤。也希望每一位辛苦的快递员能用法律保护好自己。 
我的每周一花到货，顺丰还是很准时的，每周一份心情 
大雨天，顺丰还是很准时的来送快递了[得意地笑]图一是新版160ML圆柱形瓶子的嫩肤清莹露白盒的，图二是环彩美白的面霜，图三水凝面膜，图四环彩清莹露，图五紧致提拉抗松弛精华，图六红盒的卸妆油，然后新出的小灯泡美白精华，小银瓶祛斑精华的小样，还有神仙水2ML，小红瓶RNA第六代小样和青春敷面膜晚点一起Taobao上架 收起全文d
快递能不能准时啊！顺丰越来越慢了，再也不信顺丰了。 
小菠萝同学，今天是你23岁原谅我这3年半以来没能和你一起过感激每次你为我带来的惊喜，记得暑假去沅陵你全全打理了所有行程。每次我的生日还没到，顺丰的电话一定准时到。一直很庆幸能够在人海茫茫的那个考场认识你，也懂得了在我最需要的时候，你总是一个电话就能立即出现生日快乐！向怡帆是小菠萝 
顺丰小哥炒鸡好 不仅准时送到快递重要的是把酒店金卡给我们开宾馆 更重要的是骑着送我们抵达宾馆 小哥好棒好棒！ 2温州 
这半年的顺丰件基本没准时到过，再这么下去要分手了 
。。。顺丰说好的准时呢 
顺丰快递哥每天准时签到 
顺丰真心好，送货快，取件准时，除了老喜欢问我里面是什么我说没有电池他还要问清楚是什么外都好 
给顺丰小哥点赞，很给力！下大暴雨来我家收快递，我忘记拿底单，就发短信告诉我号码！重点是今天快递竟然准时到达！！表白顺丰小哥！你是天使！白色情人节 
钻戒 甜蜜买家秀 顺丰也是挺吓人，幸亏准时又安全的抵达。不然错过求婚真是罪过大了。小丫头还在写论文呢，算早婚了，不过遇到好的就该早定下来。婚姻，房子，车子，都有了，就差孩子了。加油早点生做个超级年轻辣妈。微信：ladyfox7758 
果然，有我快递的那天顺丰就没准时来过 
长春的顺丰是独立于全国顺丰总公司的吧！一小时取件预约取件永远都不会准时平均迟到2个小时，而且来了还没有硬质快件套，连每次网上下单还没取件的时候寄件状态都自动变异常件！QNMLGBD！ 
小米服务月 山西凯特太原解放路店小米授权服务中心每天都会出现一个身影，就是收发快递的“顺丰哥”，不管刮风下雨，他依然准时准点来到店里，感谢每一位支持我们工作的人！小米手机 小米之家 张剑慧  安彬001 小米社区太原米粉 
顺丰速运 商家说顺丰比较靠谱，就是价格贵一点。因为急用就选择了顺丰。您这是逗我们玩呢吧，在北京城里转来转去。地址很详细，不知道位置可以上网查，甚至电话询问一下。这效率也没sei了。每天夜里都是准时准点的指挥顺丰的飞机到处飞，从来没有去上海的降落到广州吧！ 
顺丰这个上门取件太准时了吧    
顺丰小哥好准时啊，说半小时后到就是半小时后，一分钟都不差的  四双鞋好重啊  我居然买了四双   
接了几天的快递让我生物钟瞬间变成10点准时醒来，只有顺丰永远是9点前叫醒我 
顺丰集团 什么时候能把你们的官网弄好什么时候能让你们的短信通知准时 你们的俩小时上门收件变成不知道啥时候收件 收件还要看心情么 
顺丰准时送到，虽然是自己送自己的 
顺丰速运 真的要为顺丰sf工作人员，快递小哥点个赞，外面大雪纷飞，顺丰还是这么准时快速。 
这句话，顺丰好像能用一年的感觉你好歹说因为突然升温不能准时送货嘛，那我就认了，哪里在降温哪里冰冻了，神经病！顺丰官方客服 
中国邮政 中国邮政速递 中国邮政国内小包  我每打一通客服 就被告知快件处理中 无任何解决结果 你们把我们老百姓发的快件不当回事嘛同样速递公司，春节期间顺丰的货品都准时送达 怎么你们不能还有各种理由 并且不给出只原因谁以后还会用中国邮政 真是可笑 2北京・国贸中心 
真的很敬佩顺丰。无论刮风下雨还是下雪 依然坚持准时收派件。真的辛苦了年底顺丰工作量巨大 请大家多一份谅解[抱拳]不要崔件 他们真的很不容易 
顺丰太给力了，今天还准时派货，番茄面膜又到一箱，今天都给你们发出 2宁波 ・ 新\街区 
顺丰根本不是过年不打烊！过年准时打烊，而且现在连包裹也不送，全部自取！还威胁我不来拿就年后来自取，太牛了，早知道我发EMS了顺丰速运 
现在顺丰也不能准时到达了。做不到就不要承诺顾客。现在已经14:34了。 
最近这几天由于普通快递陆续放假，我全部发了顺丰（浪费我一大笔银子啊哼）每天顺丰大哥准时9点来敲门年前的最后一个包裹终于收到了，这个居然飞了五天才才到碗里来我也是醉了还好东西满意 
过年了，就连顺丰快递也不能准时达到了[悲催][悲催]，还好！再晚的快递都不会影响我们辣脚的质量！！我想悄悄告诉大家，今天开始年前不发货了哦！需要的小伙伴请耐心等待哟！[好棒][好棒][好棒] 2昆山 ・ 玉山镇 
圆通快递现在真的很垃圾，以前准时第三天派送 现在第四天才能送，最近收到的快递都是圆通 实名吐槽，以后再也不用圆通！ 
草泥马的圆通，这辈子再也不用你，还狗屁保证第二天准时到，到你家祖宗头上圆通速递 一波操作猛如虎，60公里距离，就这效率还搞快递，赶紧关门吧，别出来祸害我们了，越早破产越好 2保定 ・ 恒州镇 
圆通快递是我要拉黑名单的快递了，从来没有准时到过，不是把我快件丢了，就是延迟派送 
真是奇怪，谁来给我解释下，我家里人都是很准时收到圆通的快递，而我的就永远都收不到已经到柳州4天了，再多快递也该派送了吧圆通速递 
圆通速递 百世快递 从来没有准时送过货，经常把快递放在其他地方让我们去拿，要么快递员私自提前签收，表面上看快递员完成了任务，其实像我们这样的小公司，发快递业务也非常多！发快递的业务全部给了靠谱的快递小哥顺丰集团 中通官方微博 因为他们靠谱，从来没有那样过。我相信发货比送货赚的多！ 
圆通 以后谁给我发圆通快递我和谁急所有发圆通快递的东西没有一个能快速准时到的，每天打开查看物流显示都是预计明天送达，真是醉了 
圆通11月3号韩国发出的件 一共9个包裹 17号到我们家这边的分部 25号才终于全部收到。。。。每天打三个电话 和一日三餐一样准时圆通真的垃圾本圾了。。。直接签收不给派送，打快递员电话不是空号就是不接。。。客服态度一次比一次差 话都没说完就给挂断，预祝早日倒闭 收起全文d
圆通 我要为圆通发声至少在我这个城市圆通很好圆通的快递员服务态度也很好我在其他快递还有丢件的情况但是在圆通快递这从来没有过而且每次我的快递不管什么天气，什么节日圆通快递都会准时送到。 
圆通速递 人生第一个投诉就给你们了没有收到快递员给我打的任何一个电话或发的短信给快递员打6遍电话没接给公司打电话打不通微信公众号上留言投诉说1-2个工作日给回复没有回复给95554打电话每个10分钟，打到第三遍才接到人工客服 我体谅双十一快递多 大家都辛苦所以从未催过，但你要让我有知情权吧，哪怕你发个短信给我说十天后才能送到也可以啊主要还是投诉你们及其低下的处理投诉的效率！其他公司快递也多但是都准时帮我送到了呢我就想看几本书就这么难嘛！ 收起全文d
大家以后不要再用圆通快递了，太差太差，快件到了小哥手里，一个星期了都不送件，说是双十一太忙。可是9月份不忙吧，有个件放了十天都不送，怎么解释。双十一是忙，但也不是他一家忙，别的公司为什么能够准时送件圆通为什么不行玩不起就退出。 2杭州 ・ 浙江 
别人家的双11快递都是准时送达，别人是用诚信和责任在工作。你再看看圆通，靠虚假的代签收，来完成业绩。代签收也就算了，我忍了，毕竟双11，可尼玛还不送货啊。不送也就算了，我等，双11嘛，可尼玛等了6天送过来的是啥圆通速递  狗日的圆通-维权中心 
别的快递都比较准时，圆通快递却几天都不派送，无语  
OK，今天是我老爹的生日，原谅我其实是三天前才知道今天我老爹过生日，急急忙忙的挑生日礼物，说句题外话圆通快递真的快啊，今天竟然准时到了，给男的买礼物真的很难啊，我爸还不抽烟不喝酒，能买的感觉都买了，最后想来想去买了一个我觉得我爸会喜欢但实际上没什么用的汽车模型，但生活嘛，开心就好，有的时候干嘛想那么多，原谅我现在没有能力给我爸买辆真车，说实话这么多年我很感谢我爹这么用心的把我照顾的很好，我知道他很爱我，当然我也很爱他也很爱我滴妈咪，但是这些话我当他们的面我没法说出口，会害羞啦，希望呢这个世界可以善待我爱的人，让他们可以健健康康一直陪伴着我，足矣 收起全文d
好了，又要双11来了 ，圆通快递 这次倒闭了没还在虚假签收还在不准时送货还在客服电话永远占线只希望你们公司别再害人了。 
哈哈哈哈，寄个快递约好时间上午来都等到这时间了还没来 打电话说再不来要开会寄不了了 还嘲笑我说开完会下班的  真是什么都有你们不准时服务还怪我们了以前我哥哥的专辑就是你们给我寄丢的，以后可再不约您家寄东西了，上门不准时，还总丢东西 厉害厉害圆通速递 
圆通的快递真是垃圾，没有一次是准时的，写着三点多开始派件，快九点了才送来，害得还要冒着雨出去拿，国内的快递唯独就对顺丰和京东有好感，其他就呵呵了。 
以前在学校最不爱寄圆通，在这一年，每次都用圆通，快递大哥服务态度特别好，素质高，每次都准时来取货，寄了那么多快递，从不用自己写，当问到我以后的去向，好舍不得，虽然不喜欢这地方，但和蔼可亲的大伯和阿姨，却让我每次下班回来，都有家的感觉。 2福安 ・ 城南街区 
实名diss圆通速递 尤其是中央民族大学跟什么国兴公司俩网点的圆通啊 从来没见快件能准时到手里过 陆运慢的一批我就忍了 件都到了还能在网点里躺好几天 打电话问 不是个人问题:小哥身体不舒服&小哥实在有事儿送不过来了 就是公司问题:件太多了分不过来了&车坏路上了送晚了来不及分拣啦现在 
学校的快递最喜欢圆通 准时准点 便宜亲民 
为嘛别人家的快递都能准时送，你们家还有几百辆车在等着卸货这不都是下大雪吗圆通速递 
双十一 双十一快递承诺17天达，昨天沟通说让我再等一天，今天再联系就说北京地区提高安检力度，与他们无关！其他快递都能准时送达，为什么就圆通不行，快递有问题你们菜鸟物流不实施有效管理，就知道推卸责任吗！你们自己承诺17天达，现在没有做到，难道不用负责吗还有快递明明没有收货，时间一到你们自动确认收货到是很及时圆通快递95554的电话怎么也打不通，根本无法联系，你把各个快递点都单独包给个人，还用圆通速递的名头，这样合适吗快递从北京转运中心发出到北辰用了6天时间，这正常吗快递是绕着北京城跑了6天嘛！菜鸟裹裹  菜鸟网络  菜鸟驿站官方微博  圆通速递  威露士官方旗舰店就离谱，先是发错货，我明明购买的消毒液发成洗衣液，联系客服要我把发错的洗衣液买下，说付款后就把消毒液重新发货，我立即付款催促发货，前期一直得不到回复，之后就说北京安检升级不能发货要我退货，我不同意，要求将商品分开发货，客服又消失的无影无踪！但不成想最后时间一到就自动确认收获，投诉商家还失败，说他们已经发货了，提供的物流信息是发错的洗衣液的信息，这样也可以现在只能发出退款请求，也迟迟不给我退款！淘宝小蜜等等投诉了一圈无果！我现在严重怀疑威露士在利用双十一的机会冲假销量，利用客户免费刷单！不发货，强迫退款！这事到底有没有人管！天猫  威露士  双十一是让大家开心购物的，现在各种坑爹，到底是为什么有没有人对这些事情负责！客户体验到底在哪乡村教师代言人-马云 收起全文d
石家庄的事儿  石家庄新闻广播 ，，看看您的圆通 喻渭蛟 ， 中国邮政快递报  圆通速递  考研党的资料都卡在了路上，除了准时送达，没有什么是大圆通做不到的事儿该倒闭了吧，害人害己 2沧州・沧州师范学院 
求求各位淘宝卖家们淘宝 以后能不能不用圆通速递 没有一次不压件的 没有准时到的 投诉无门 就是一个拖 
国家邮政局 你们到底管不管，国家单位都是白拿纳税人钱吗，每天下班比我还早。 圆通，到上海几天了还不送，每一单都是延误的，从来没有准时送过。客服电话还打不通，不知道干什么吃的。至少十几单了。 
圆通速递像是快倒闭了，真的不行，旺季到了，大家网购不要选择圆通速递了，我的件从北京到深圳10天了。圆通客服说：由于他们人手不足，没有办法给你准时送达。我无语了...我就骂了一句：没人手就招，不招就关门好了，别影响大伙。圆通速递 
西丽的圆通真是 东西到了两天不派送，客服下班真是准时，草泥马的恶心透了圆通速递 
圆通没两把刷子就别玩人家京东的准时送。28日晚上申请的明日13点的定点派送，29日13点没到，我自己修改成15点。然后19点了，也没到，圆通客服说今天肯定到不了，我说尼玛，我自己去取，告诉我在顺义，库房地址不知道，申请退款吧！我又一句尼玛，我自己买的东西不知道在哪儿有人通知我到不了吗，七个小时，在家等了七个小时，七个小时就值我退款  欺诈！圆通速递  乡村教师代言人-马云  刘强东  国家邮政局 收起全文d
桂林都被洪水淹成啥样了，我的快递还能准时送到，圆通有点厉害 
圆通快递投诉受理处 圆通速递 你们真的非常糟 信誉度不能再差了 快递都6天了 不送货也联系不到 打官方电话也没有客服接听 现在在买的东西都收不到 根本联系不到任何人 今天为了能准时收到东西 还特别支付了加急费 钱收了 依然不送货 能不能给个解释！淘宝 淘宝客服淘小宝 淘宝旺铺官方 平安北京  收起全文d
圆通快递是我最不待见的快递公司，没有之一！准时送到货物，是从来没有在他们公司发生过的，快递人员的态度，张嘴不跟你说三字经就是好极了，被问候你老母是经常的，客服人员的态度常常是：欢迎你到12305邮政业消费者申诉投诉我们圆通快递。你们自己都这样了，我还能说什么  ♀ 圆通速递 国家邮政局 收起全文d
纷飞的大雪中，圆通速递吉林省区一名快递员准时出现在笔者面前，微笑着将快件递了过来。这正是“初春大雪纷纷落，银装素裹天地间，雪中奔跑快递员，笑容满面暖人心”。（马倩/摄影来源：中国邮政快递报 ） 
感恩负责我们家这片的圆通小哥，站点显示异常还准时给我送来了，哭出声 
圆通快递投诉海口到三亚高铁站！圆通恶意收费！还不准时派件，工作人员态度恶劣！年后在派件我们都离开三亚了，谁收快件！在高铁站有好多和我们一样情况的，请圆通负责人站出来说句话！我要投诉！ 
查了一下未到快递全是圆通快递微笑服务 圆通快递的 这是要闹哪样你们就不能准时点吗 2武汉 ・ 江岸区 
江苏江都到江苏镇江的快递要先去郑州中转站真的看不懂了圆通速递 你的生日礼物看来不能准时到了FM433  
北京人不知道的北京事儿 12315网络维权 打电话不接，接通了就直接挂机，投诉简直就是天方夜谈！最后却说是公司员工离职，所以无法准时派送，真可笑！这么大的一个快递公司，连人员的问题都解决不了，也不通知用户，还要等用户亲自询问，这就是圆通速递 的服务！ 
遮遮遮每天准时投诉圆通快递货到了10天也不给送，还有个半个月的[惊恐]不给送货吧也不给地址，想去拿都拿不了，气的头疼老主顾还想中秋节拿到呢[发怒][发怒][发怒]圆通快递 
圆通快递总是这么准时 12点 准准的打电话圆通快递 表扬 
圆通快递真准时，昨天也是这个时候送到，今天也是这个时候，我美团点的麻酱面都还没来呢！ 
圆通快递，服务质量极差，时间不准时还寄差东西，主办单位不给说法，管方网站投诉也不闻不问，请大家以后不要在圆通快递办理任何业务，看到的朋友转发。 
广州圆通快递 你家快倒闭吧 别人家的快递都准时 你家快递员都不派送 客服留两个电话 没一个能打通 真是人才！ 
文山圆通快递，真的要不成。总是有各种不准时送货的理由。 
圆通的快递天天九点准时把我叫醒  干脆开通个叫醒送货服务每天六点就来岂不更好 
圆通老不准时[崩溃] 
圆通的快递小哥真准时 话十点就十点 仲准过闹钟 
圆通快递就是那么垃圾，同一天发的两个快递，一个准时到货，而另一个呢被忘记扫描上车圆通有理，第二天下大雨不能上车也是圆通有理，明明协商好我亲自去拿快递不需要他们派送，等到我到了告诉我快递已经被扫描出去，扫描机器有故障显示不了一大堆理由，都是你们圆通有理！圆通你们就是一垃圾 
圆通最他妈垃圾 O圆通快递简直不能再烂了！服务态度极其恶劣！送件极其不准时！还各种找理由找借口！ 
圆通速递现在外面都被淹了，下好大的雨，打的身上都痛。圆通快递的小哥还准时送到了，真的很开心，谢谢 
成都的圆通快递也差到爆，打电话过去没人接，显示本人已签收，我只想说放屁，我根本没收到，也没接到电话！ O圆通快递简直不能再烂了！服务态度极其恶劣！送件极其不准时！还各种找理由找借口！ 
白等了一天快递小哥。果然还是死性不改，都记不清这是第几次了不准时派件。鄱阳圆通速递一生黑 
快递，大概是对服务水平要求很高的行业，只要出一次错，满意度就大大下跌，准时到达已经是基本要求了。我只想说！！圆通速递，烂烂烂，20号到网点一度派单后又收回去干嘛呀，联系派单员，说在搬场地东西很乱帮我留意，说好的今天给我送送个鬼啊！ 
圆通真是最无耻最没有原则的快递。说好的10点到18点就应该准时出现准时滚蛋啊。打电话过去说我们在公司发的短信还没出发你十点半过来取吧。那你就老老实实写10点半啊。我取个快递很麻烦的好吗你以为我的时间和你一样便宜！圆通速递 
最讨厌用圆通了！因为每天中午十二点到一点半之间准时来送快递！[悲催][悲催][悲催]以至于现在一有圆通快递。中午都不敢睡觉。。。[好][好][好]圆通速递 圆通速递山东管理区 
以前圆通小哥都是超准时到 可素就因为刚刚那一场暴雨你就迟到两个小时还不接电话是吗 
圆通抽风，差点儿以为孩儿的干粮丢了，还好准时到达一天儿没耽误。THANN果然名不虚传，上手瞬间爱上，还好多囤一个，不然用完肯定得等不知猴年马月！北极光之予-欧洲代购小铺 啥也不说了 
四快f收到一半  只A通是r到_  有年行媚的sandy  有全部的doors和pink floyd  剩下杉 等等等等 
我的厨师机还没收到，最早发货的东西不但没收到，而且连物流信息还是双十一那天，圆通也好意思在电视上吹自己如何准备充分，绝对会准时到达。[挖鼻屎] 
看看咱大青岛圆通公司四方分部的快递师傅茂哥[奋斗]，快件准时送达固然重要，但是一定要注意安全。为一线快递师傅致敬！青岛交通广播FM897 圆通速递 半岛网 
___这几天快递几乎都是圆通，是个清秀的快递小哥，来的简直准时，都不用闹钟，一个电话把你叫醒，然后从开始的谢谢变成后面的再见拜拜，主要是快递小哥的声音挺好听的你造么！【当然忽略偶尔的口音，那种感觉就像是在叫你起床【你滚，好吧，我又想多了(ノへ￣、) 
圆通速递官方微博 的在线下单服务太渣了！三点下个单，三点半接收了，然后五点半还没到！也没电话！擦！合着别人就该一整天在那等他来收个件是吧要不要求他啊！下单后也没像首页说的快递员给电话确认，还要我自己打电话去问（当然说已经派出去了）欺骗消费者！还是顺丰好，能自选预约时间又准时！ 
如今圆通也不准时了，还有什么快递是可信的[抠鼻屎] 
谢谢圆通快递员蔡蔡蔡蔡静兰 十二点准时送“货”，谢谢月惠惠 的表白（被拒绝了），谢谢阿彬阿隆。 
万恶的圆通啊 哥跪求大人您能准时到达么太悲催了  2湖滨路 
圆通也开始出状况，当天的件不能准时发走，哎，难道以后只能顺丰了吗鱼妈很忧心啊 
我们家的快递员圆通的师傅特别好，今天上海突发雷暴雨警报，他还准时来收件，给他个赞。 
益阳圆通真的太差劲了，每次到货没有准时送到过，急件都是自己上门去取，差劲 
准时、快速、贴心，公司这边的圆通很巧妙的都避开了这几个形容词 
不敢再用茂名市区的圆通了，一点都不准时 
圆通小哥你这样八点准时来敲门是不道德的干嘛每次都这么早 
这几天 顺丰什么都明显慢很多 其他快递也是 不过上海市内 圆通倒是依然坚挺 很准时 
给圆通速递点一万个赞！敬业，快速，准时，中国好快递！！ 
圆通意外的准时到达了，年前最后一波 除了经典的黑杰克，个人感觉500年的依恋这本最棒，值得写书报的一本 
圆通速递官方微博 请问你们单量有多大大红门到我家，就算乌龟爬都爬到了！客服也打不进去，一句单量大就不安排配送了，你通知谁了！就你们圆通单量大，别的快递人家都准时准点！我是去年30号的订单，但现在还没有收到货，今天已经2号了，你们系统状态，也没有变化！[愤怒][愤怒][愤怒] 
太准时了圆通！ 
还是圆通快 依旧准时的三天就到 什么狗屁全峰害老子等一周多 我在这里:2兰州・兰州交通大学 
没准时收到快递就是不开心再也不喜欢圆通 哼 
圆通公司真是太烂了！！不按时送货！一个件要不就是在广州停两天不给发 还有个已经到了目的地还不给送过来非要拖一天再送！基本每次只要寄圆通就不能准时到达！以后再也不寄圆通了！ 
生vogue 禀皇上，圆通镖局甚是准时，皇上定的钻机已经到了 我在:2朱方路 
感谢江南二部的圆通小哥，这三个月来受你照顾了。总是准时上门收件，服务态度和蔼，还送了我好大一卷全新的封口胶，体谅我发货日期有时候很晚了还加班过来给我发货，最重要的是运费总是收得很便宜，等于是帮我赚了很多呢。以后回青秀区还会遇到这么好态度的快递么。 
圆通你大爷的。。节后快递就没有准时到过！明明到了上海都拿不到！剥夺我收获喜悦的机会！ 
这里的圆通小哥都认识我了，每次准时下午五点送过来 ps:小哥的帽子不错  
圆通速递官方微博     圆通能准时点，我干，下雨等， 我在:2含浦路 
果然啊！今早看见圆通的货车卸货就有预感我专辑到了。结果快递真特准时的在十一点四十打我电话啊！每次都是这个时间！但是我在我爸车上啊！没敢接快递叔叔电话怎么破！啊！我的专辑！ 
圆通收件真快，我刚给客服打个电话，十分钟快递员就来按门铃了，而且帮我填快递单想当年我收快递的时候圆通为什么就那么多理由不上门不准时呢   
万事俱备只差你我两人，今天圆通速递阿妈准时把七夕的礼物送来了，之前还担心晚点看来多虑了，明晚烛光晚餐走起 
死圆通 寄来我家的就那么准时 好吧 三盒美丽日记 准备面交好在我弟帮我拿的快递 
最近只要是圆通快递过来的东西就没准时过。。连上海来的快件都不能隔天到了，忧桑。。听一个卖家说是爆仓，最近没啥活动啊，怎么还爆仓的 
这两天准时叫醒我的是圆通速递 
下这么大的雨，圆通阿姨还是把我的快递准时送来了，好感动T_T虽然你的电话把我从睡梦中惊醒【泥垢←_← 
圆通速递官方微博    好样的，三天准时到了。继续发扬。 我在:2新华北路 
圆通哪次能准时来收货伐怎么又放我鸽子 
圆通快递不错准时到达终点 我在:2润扬中路 
点评了商户圆通速递，总体评价四星：圆通快递的收费还是比较合理的，就是时间不是很准时，但平时还是挺信赖的。 O网页链接 
尼玛圆通就没准时过,还不如自取 
母亲节礼物竟然没准时送到，可恶的圆通！ 
该死的圆通快递老是骗人出来又迟到！日后我绝对不准时到了！ 
圆通太不准时了 
快递多的日子，圆通小哥们是最准时的小闹钟。涠洲岛圆通速递 涠洲岛圆通邮差 涠洲螃蟹 
地震总有些让人感动的事情，向圆通金牛分部的小徐同学表示敬意，地震期间仍然坚持准时送货，敬业精神很不错！ 
现在的快递真跟大爷似的，约了早10点或者晚6点，没上班就是已下班，终于说好11点送了，要求我11点必须在否则只能上公司取件，而后又变卦说自己11点未必准时到要我随时待命，大哥我已经够迁就您了还要怎样下次还是能顺丰则顺丰罢，圆通速递官方微博 服务真是越来越让人开眼了 
圆通坑爹，不准时 
今天是白色情人节，姐送我的张学良口述历史一书已经收到。感谢姐的情人节礼物，另外，姐夫不要嫉妒我呀!幽兰微芳    圆通速递三天准时到达。 
吃完老八粉，准备克坐车就接到圆通电话，琢磨小姑娘 送的手机壳到了，好准时，慢30分钟我就走了！不过为嘛不是我发给你那个，居然是那个熊！死小阿清清清 等你到河西，我都走了！ 我在:2桔香北路 
楚爸发货速度确实比我快，熟能生巧啊，就是发错过。幸亏亲们包容多多。还有就是要表扬圆通师傅，每天7点准时取件，而且态度脾气超好。。。不用你家都说不过去 
本地圆通负责人自称是杭州周边人士,念在是老乡,一直都容忍了派送员不准时,放鸽子,丢件,等不负责任行为. 这次某傻买的魔声要退货,规定是收货7天内要发出退件,昨天就联系快递,说肯定来,结果意料之中没来,然后保证今天来,今天打了一天电话都是关机,经理电话么没人听,都这个点了真TM不靠谱,得寸进尺要不得. 
圆通太给力了，今天就到货，不用再等了。可以准时回家。没心没肺的Bella  
圆通快递官网 圆通速递官方微博 为什么你们的服务会让我那么失望，约定好的时间两次没有准时到，不能给我合理说法，完全是对消费者的不负责！ 
居然有圣诞节准时到的东西，感谢圆通速递和中国邮政 
这个天气快递还能准时到了！向尊敬的圆通快递员致敬 
不讲信用的申通，准时到达的圆通   
圆通江浙沪还是准时的诶  今晚用用看洋甘菊(>_<) 
阅牵以後千fe叫A通快f，]r到~！以後I|西得看清u家l的什麽快f先 
圆通已经弱到一定地步了.想要准时送达的千万不要用圆通 
我不懂，这个叫利海亮的为什么收我一个快件要收2天再也不再活动期间买东西了！！圆通派了3天还没派到我这。。还把我的件弄了，狗屎圆通诅咒你几个洞！！一些冷门快递倒挺准时的，天天、汇通什么的。。 
无聊的我和淘宝卖家吐槽，除了圆通其他快递都给我准时送货了，而我之前还挺喜欢圆通的 转念一想，大概大家之前大多挺喜欢圆通，大多用了圆通，于是圆通爆仓啊爆仓。。。 
圆通太没时间观念了吧  说好的准时到，现在我穿着短裤在12栋楼下喂蚊子T^T 
连续三天了啊，每天圆通都是在下午准时发来信息叫我拿包裹，我难得往门卫那点跑啊，能不能一起寄给我啊，这样想一想接下来几天每天都要去后门了 
圆通连着两天都14：47送到，时间要不要这么准时 
这个圆通送快递的跟我有仇麽，为什么每次都不准时帮我把东西送过来，难道要我每次都打电话给你报单号麽 
圆通今天很给力！准时到达了！CC_走刀口 姐姐我是霉干菜 谢谢你们！娘子，你写的情书，我都有收藏好喔！找时间给你回信！！ 
每次圆通快递都特准时，九点左右肯定来。结果今天这么好的睡觉天，起个早到现在都没等来。吭死我了。 
(p￣皿￣)凸其实我真心讨厌圆通！每次货到达分点后起码放个3天才给我派送！一点都不准时！还不如其他快递给力！！ 
广而告之纵使节前快递再忙，亲爱的圆通依然准时到达，从上海到天津的件，从来都是隔天就到！[得瑟]皇冠送你！ 
快递快递，什么叫快递哪有像你们这样做事的本来2天可以到的东西偏要搞个10来天都还没有到，还一大堆理由说货品多比较忙，那人家顺风的难道就不多货品吗，为什么人家就可以准时呢圆通快递！以后都不用你了，去死吧！ 
啊呀，虽然明天才过生日，但是今天收到也不错啊！天杀的圆通，不该准时的时候你那么准干什么 
坑爹的圆通快递！敢不敢每次都准时点！每次催我拿快递每次准时等着你都要迟到！再这样我就要投诉了！ 
你懂思念是什么感受吗。你懂无时无刻牵挂的感受吗。为什么总是让我处于这种等待的状态。圆通快递，你他娘的又死哪里去了，敢不敢一次是准时的！！！ 
今天的圆通太不给力了，平时我不在家么总是老准时送来的，今朝有三个件在他手上，我特意在家等着，结果到现在也不来 
圆通你怎么了！我的包裹穿越了么！21送出20号到，这期间发生了什么！O网页链接 
你妹的圆通，说好一点钟拿快递，就没准时过 
自从圆通换了小哥，我的快递就没有准时到达过。。。 
最近淘宝卖家不知道搞什么飞机`   一窝蜂的发圆通快递    搞的人家送快递的小男森每天中午准时在我家楼下等我      我都不好意思下去啦  
谢谢圆通那个好孩纸准时五点前给我把快递送来，老老重的！ 
快递师傅，要不要每天都是8点多，准时吵我睡觉！以后再也不要发圆通快递了！害我都没有懒觉睡了！后面还有两个快递，都是圆通！ 我在:2九家圩 
给老爸买的生日礼物今天准时收到了，圆通要不要这么给力啊，昨天中午刚寄走，今天就到了，三口三口[花心] 
我在圆通古寺：一路畅通 准时到达 O网页链接 
服务行业真是不容易呀，，，在自然灾害性天气突发的情况下，快递人员还是准时将我们所买的货物派送到手，向你们致敬申通快递圆通快递中通快递 
今天风雨那么大。。。圆通的快递哥还能准时将快递安全送达。。。 
这次真心要夸圆通快递了，这鬼天气还能准时送达 
公司这里的圆通快递竟然赶在公司放假前准时送到 太敬业了呀TAT 
第一次对圆通快递有好感了，在台风这么危险的情况下竟然还准时送快递到家，谢谢快递员，您幸苦了。 
圆通太敬业了，那么大风雨还准时送件过来  
圆通大师不容易啊！很准时的！大师说这算啥 
我家小区大，快递员也很多。有个50多岁的老头，是圆通的。傍晚抱臭猪去广场遛弯，总能看到他准时地推着单车过来，快件刚好派剩一筐底。他支好车，在喷水池边细心垫上报纸，拿出一本杂志，旁若无人地读上半个小时，然后和来时一样默默离去。我常常想，这个戴着瓶底一样厚的眼镜的男人一定有很多故事吧。 
f起磉@滋觳R[钟都]事，A通小哥天天八c半r用高亢的嗓音喊C起床。。。 
一天到晚比一日三餐还准时的闹肚子。肠胃啊、你要闹哪样嘛。Ps：圆通神快递、都到曲阜了又绕去济宁干嘛。吃烤鸭么。 
哇哈哈哈哈哈哈！为了庆祝圆通准时把偶的烧鹅送达 必须！   
同志们：物流别找圆通，没有信息查询不说，派件不准时，还骂人。人说你打车来XX社区，爱来不来，你说那地儿不熟，让他打车过来，车费报销，人不踩你 懒得 
横栏圆通快递公司业务员为了客人的快递件准时送达客人的手上冒着生命危险狂风暴雨的情况下将客服的快递件送到客人的手上呢仲业务员值得我们致敬，鞠躬    Weico拼图 
来学校派件的快递突然各居一方，天南地北了，之前准时高效的圆通也变了，几天才派件一次，还从上午变成下午了，都着魔了吗啥事啊，这是 
买给母亲大人的母亲节礼物因快递原因无法准时送到，浪费了我心机，都是圆通的错！ 
心情就像小孩子的脸，一下子又晴朗起来，只是因为遇到了态度很好，准时热情尽责的圆通快递员，向大家诚意推荐负责现代城一带的申快递员 
琪儿，它飞出去咯。大概明天中午就能到你怀里了噢！PS:圆通的这位快递员态度超级好，超级准时的说，赞一个。 
我们家的圆通小哥太神了！！每次送基本上准时控制到分甚至精确到秒！！从不迟到早退！介啥工作态度和精神呐运动员出身呢吧！下次碰到他我一定请他喝！饮！料！ 
你妹的圆通快递，害我的baby不能准时收到礼物  
那么重要的东西竟然不能准时到达 。。。。我恨你圆通 
圆通还是埏准时的。2号买的包今天到了 
不靠谱儿的圆通,不接电话还关机,敢不敢下班再准时点！!! 
哎，10个待收的包裹，只有圆通最准时神速啊，发圆通的掌柜才配得上亲啊。你妹的申通中通汇通韵达就是坨屎啊。 
这圆通快递也太不准时了。。。 
圆通至从换了快递员就不再那么准时了，也没人叫我起床了。 
圆通快递这次没让我失望，东西居然准时到了。 
我D快递啊你地要慢递到几时啊  真系人都癫了!莫非要拖够五日只有圆通最给力，最准时! 
艹你大爷的，我买的东西前天发货，昨天就到了，就他妈不给我送来，说今天一定到，都下班了还是没收到，你是要拖到什么时候，圆通速递官方微博 你们还真是大爷，你们没空送就我就要天天在家等着是吧，这几年只要发的是圆通，没一次准时给我送到的，QNMLGB! 
各位，有用过圆通速递的举个爪，恨不恨，准时来取过快递么，打电话推来推去，往往要推倒第五个才受理，要么就是繁忙，要么就是几天之后才来，气愤不！娘希匹的，害得老娘的东西不能按时寄到，你大爷！ 
圆通威武，前天从江苏发出的快递啊，居然可以在昨天那种雪天准时给送到我家！还有什么比这更感动的 
圆通也忒坏了，每次不能准时发货，就先做出库扫描，然后做签收失败扫描，把责任推给卖家！ 
圆通速递官方微博 你们要不能准时送达货物就别接那么多单！上周日就寄出的东西，都一周了还没到成都，这叫啥快递网站物流信息也不更新，还一个劲儿让我查询，请问我查啥上哪儿查怎么查 
不完美啊。。。其他的快递都很准时，怎么偏偏是那一份那么不给力啊！圆通，你敢不敢再不给力点 
圆通太tm准时了 偶爱你  
最近中通申通汇通都不给力 只有亲爱的圆通准时啊  
我觉得圆通的快递还不错啊・除了顺丰比其他的都强 准时准点 而且还给送到屋里不用自己去外面拿・・ 
而家D快递极度唔准时啊 ！圆通的  
郁闷，打电话叫我出来拿快递，我都等了十分钟了还不来！圆通！你怎么就这么不准时！！我的书啊！哎哟喂！等你等得好辛苦！！虽然外面有太阳晒着暖暖的，但是尼玛风这么大！再不来我就先去吃饭了啊！所以讨厌圆通快递啊！还是申通好点！ 
每次我长途跋涉，翻山越岭，火海油锅的从大活那里一路赶到联合楼6层实验室的时候，都会准时收到圆通的快递短信：同学到大活取快件。气死我了。 
圆通快递你可不可以准时点啊休息天啊不让我安心 
今天在研发大楼下面等快递快一个小时，等到圆通到的时候我大骂，你们平常不是9点准时到中兴通讯吗，这都10点了，当当都来了三趟了，京东早就走了，快递很无奈的说，最近受光棍节影响啊，我们都爆仓了，没办法啊。。。[挖鼻屎] 
圆通的速度果然强大,准时三天之内收到货,以后首选圆通快递 
讨厌下雨天!讨厌拿快递!讨厌圆通不准时!讨厌讨厌讨厌! 
索小索_ 圆通果然很准时啊 算到今天到今天还真就到了 第一张是全家福 然后是40袋苹果洁面ㄠ、那个传说中很好用的BB粉底膏、然后隔离和绿茶面霜小样（话说这个你怎么给了6包）、然后是赠品一个酸奶面膜一袋红酒去角质、最后是每次都有的棒棒糖。话说第一张左上那一堆忘记单拍了，那是桑果水。。 
在家等快递等到没脾气，圆通最准时，中通、申通催了很多遍都不见踪影，卓越的配送也一直都没有出现，喵，这一天就被锁在家里等快递。 
一年一次，送给自己的礼物，准时收到，感谢圆通快递，哈哈， 不过呢，发货人弄错颜色了，我要的是卡其色，谁知道手到的是军绿色，经过几分钟的思想斗争，说服了自己，其实还不错嘛!   
这圆通快递是多有效率啊！一点五十九给我发短信让我在十二点到两点间去取快递 圆通你还敢在准时点么 
第一次站大门口等快递。让我准时点儿五分钟后出来。我都跟这等死了。圆通真大爷。 
今天又被圆通快递打败了！3点钟通知的他们来取件，4点钟再次确认是要来取的，等到现在又不见圆通取件人的鬼影子！中通每天都不用催，也不用确认，每天都准时来取的！不知道这圆通是怎么了！现在10多个包裹静静的躺在哪里期待他的新主人！我操起电话，向每一位信赖我的买家做解释！ 
这个应该以全局性的角度来看吧，像我们学校，最好的物流当属圆通了，非常准时，不知大家观点如何//境Q界 :快递你认为最好的快递公司 ...-原文地址：O网页链接 
圆通快递怎么这样捏，让俺十二点准时到校门口领快递，买好饭到门口竟然还没人，让俺提着饭在这等他，真是太伤感情了。 
圆通神了！！24小时准时到货！  
取个快递真是费事，中通，圆通那家就没准时过 
晕，今天碰到了极品，下午两点多时，圆通快递发了条信息过来＂请于今天下午一点钟在建行旁边领取包裹，请准时！＂我K,以为我是哆啦A梦呀！ 
圆通速递涨价东西没法准时到，要么把东西弄丢了 
圆通速递涨价不靠普！不准时到货！ 
圆通速递涨价不准时！！ 
南宁圆通您真忙啊！早上10点叫过来取件，没来，下午三点又打个电话过去，竟然不知道我这早上叫了。好吧你说不是你接的电话，算了。然后我说你现在叫人过来吧我赶着要寄。催了几次还是不见人。不爽了四点半打电话叫申通过来取件，说半小时到，五点准时来了。圆通你是被申通压了么菊花疼得过不来是吧！ 
看来今天可以准时收到宸宇的生日礼物,圆通快递这次相当给力啊  
快递怎么还不来送圆通果然不如申通准时哦  今天不太想购物 淘宝看了一堆全放购物车里了 今天不想拍啦  
圆通快递就是好。有准时，还送到门口，申通有人家一半的效率都不错了[挖鼻屎] 
发现叫老公起床的新办法，淘宝购物快递要求用圆通，送货那小伙子准时早上八点来按门铃，然后把门捶的山响  老公已经连续三天没迟到了，谢谢啊！ 
orz，，圆通小哥果然每次都甘准时。。9点半就来了。。 
圆通快递你妹的！又不准时！！ 
圆通快递1335时准时来到我们小区送快递！！大中午的太辛苦了，能不能在上班时间送  老板没有这么吸血鬼吧！ 
今日超级大雨，圆通快递个靓仔冒雨送个包裹来，担住遮，踩住一车货爬了半个斜波先来到，真系辛苦 每次都准时送件来，真系敬岗爱业[花] 
圆通的小哥真值得表扬 每天11点半准时到达小卖部 照例躲在班车后的风水宝地 等着姐们一个个溜出来 签字拿货闪人 都特么一条龙服务了 那叫一个轻车熟路 不到一分钟姐就已经走在回去的路上 安全高效！那个sb韵达 特么次次蹲在正门口 火气那叫一个大 姐去了有风险不去更心焦 纠结啊果断放弃中！！ 
再浦东我最喜欢申通，他每次都是9.30准时到，在闵行我最爱圆通，每次6.30准时到 
圆通 谢谢你周日准时送到了，买了俩，琥珀的配近视眼镜，黑色留着装文化人，哇卡卡卡  
圆通快递这次很有效率，周五寄出的母亲节礼物今日准时送交到妈妈手上  
万能的圆通快递啊，你就不能准时点吗姐再闲也不能天天坐在家里等你啊！ 
圆通平时都很准时的。怎么这次迟了两天的快递还不来啊。不会丢了吧 
圆通真的每次都是中午十二点半送到，太准时了点  
叫个快递都那么难，搞了半天还要担心他不来，还是圆通好，准时准点，完全不用担心[呵呵] 
明明前几天那个韵达快递准时到了（虽然快递小哥自己给我签收了） 今天！韵达派件派了半天了 我越想要啥你就越慢了我真的望眼欲穿了 
_快f是不是死了e的快f都r送恚就_一都]送到。打^投V，15到Wc的快f到20]送 
韵达速递官微 韵达时效快递准时率 韵达这是飘了吗转运错误，中转滞留，排行榜有水分吗 
韵达快递什么情况，买了东西店家发了两个快递一个韵达一个邮政，结果邮政准时到达韵达一直卡着就没动过都已经到杭州了呀，我真是奇了怪了人工也打不通。 
吉林电视台 吉林都市 长春人的长春事儿 长春新闻资讯 真的是实在是不能忍了才发的这条微博，双十二大促确实件比较多，但是也没双十一多吧，双十一尚能准时送达，这回是怎么回事我原15号到达的韵达快递至今仍未送达（后相关人员承诺今日送到但并未送到）无奈之下想去找站点取回快递，路上竟碰到韵达工作人员在逛超市!细问下说是站点搬家了，然后跟着她们去站点拿快递，到站点后，工作人员只顾着摆弄自己刚刚买的东西也并未理人，难道要我们自己找吗后来男票拿出手机拍下了下面的视频，工作人员看到男票拍视频出来解释。韵达快递 L谁说_胖妹纸没有爱情的微博视频 收起全文d
韵达快递也太慢了吧！双十一所有的快递都准时送到了！只有韵达一直配送不到！生气啊啊啊 
]有l比_快f的r永h在午休rg1c多打^碚f快f放在Tl上了_小哥中午不休息 太辛苦了 
韵达快递，实名diss派件慢得不行(皿)上午七点三八分到现在八点十八分关键中午十二点那个快递员就没动过了夏天热我能理解，可你他喵休息了多久淘宝预计今天送达，其他快递公司都能准时唯有你韵达不行，呵呵。 
申通快递官微 申通，我认为准时开门营业是你应该具备的基本素质。韵达，提前就开门了给你点个赞。韵达速递官微 2哈尔滨 ・ 民生路 
韵达快递服务不是一般差，短信语气可以客气点吗，我12:06准时到快递员已走了，是12:06:01掐表走的吧，电话也没一个宝宝的少女心 
韵达快递好准时，送货上门去给她们，她们居然说已经下班了，不接收快递了 L云南文山洪婵的秒拍视频 
快递3点显示派送ing  喂，韵达快递吗我幼儿园哦，知道！快递在我这，你四点下班还是五点五点好，五点准时到五点，电话铃声ing  为韵达小哥疯狂打Call！！优娜范范  谢谢 
韵达快递小哥真准时说一点半之前来拿快递 我一点三十三去领他就已经不见了给他的准点精神点赞！ 
韵达现在都这样了吗快递准时送到不是应该的吗怎么现在还整了一个分时段送货且还需另付费的项目啊这个不合理啊！ 
韵达快递  你个混蛋，你可以准时开门吗浪费我宝贵的时间。可以投诉吗 
作人就该象他们一样，不管天晴下雨，还是赤日炎炎。只要邮件到达，他们都会准时的给，可爱的，传递亲人般的问候!韵达快递，幸福万家。 
昨天上午约的韵达快递，刚刚才打电话说来取件今天早上8点30顺丰下单，9点准时来取件，快递小哥还满怀歉意的说来晚了。真是一分钱一分服务啊！给顺丰集团 点赞 
韵达快递投诉投诉韵达快递要垮了啊，公司倒台了哇，成都发成都红光的快递，平时其他快递第二天准时到，连物流都到几回了，都3天了，打了几十个电话，不接，也不是门口这个韵达，发货不晓得发到哪里去了，电话不接，会不会服务，韵达的人都死玩了哇，电话都接不到，我顾客要货，本来可以准时到的，几天了，顾客1气跑了，货的钱也白打了，你们快递怎么不多学习哈中通快递，圆通这些，祝你们今天就垮台 收起全文d
韵达快递怎么也和圆通快递一样啊，太不准时了 
妈的，韵达快递的某些分点都是软蛋，亲们，以后千万别去韵达快递公司寄东西了，不但把我的东西拿坏了还给弄丢了而且态度一点都不好，服务更不好，不准时，简直就是垃圾   
年末了，快递的时效也变得没那么准时了。原本就慢的韵达、天天快递，这个时候就变得更慢了。 
辣鸡韵达！昨晚四点卖家就发货了到现在都没揽件，要送朋友的东西照这么拖下去肯定准时到不了了，不明白韵达成天都在做什么不揽件当什么快递公司没有最慢只有更慢，韵达改名叫慢达好了韵达快递 
要被韵达快递员气死了。连着三天，每天中午12:40左右准时打电话，我已经连着三天没有睡过午觉了好生气噢，可是还要保持尾笑 
Fu*k,韵达快递 又一次深深地伤害我的心！再也不相信便宜没好货了！我要是发件方绝对不相信你！顺丰官方客服 你贵，但是你还能准时到达！信息还能准确。韵达快递 要不是我打电话，一个件还得在一个地方48小时才能派件呢！打电话到点问，还喜欢跟我吵架！尼玛！ 
中国好快递韵达快递 申通快递官微 ，今天这么恶劣的天气都准时送到啦！快递叔叔辛苦 
双十一同时期拍的货目前只剩下韵达快递没收到了。我一向认为最慢的EMS反而准时收到了。一个韵达快递在苏州呆了5天动都不动也是醉了。是不是掉河里了韵达快递 
大家都吐槽EMS，但我想说，EMS是我用过最快最准时态度最好的快递，跟各大神通比起来，韵达真的是最差劲的，没有之一! 
小恶魔emie好可爱！快递小哥也不容易，冒着暴雨准时派送！韵达快递 
ANI Queen韵达快递大哥大概是最准时的人   只要打一个电话十分钟准时赶到楼下   我在想五一阿妮ANI弄个活动给你们  毕竟夏天到了懒女人们也要爱美需要阿妮ANI了 
韵达快递  没一次 准时上门取件的  2上海・控江地区 
16点50才给我发短信，让我16点之前去拿快递，韵达快递 你教教我怎么准时到 
韵达快递最近是不是出事了，说什么受重庆这边台风影响。。。可素为什么其他快递都能准时 
真逗，今天十一点三十五分快递员发了这样一条短信给我→_→请中午11点半准时到图书馆门口拿快递，韵达快递，请准时【韵达】，噢，no,这真是赤裸裸地散发出快递员超级幽默的神气息啊 我在这里:2广州・广东工业大学龙洞校区 
在武汉的时候我对韵达的印象还不错，快递小哥不仅好说话，约好时间之后也会很准时过来收件。回苏州之后印象一直被败坏掉，送快递过来明明都没打过电话还恶人先告状骂我不接电话。也不知道韵达快递你要收多少老鼠屎败坏你们家自己的名声 
韵达快递 特地表扬负责海上国际花园的小哥 手机号3081结尾的 不嫌弃我包装不过关  还帮忙拿到仓库再帮我加固 态度还非常好 完全没有不耐烦。今天朋友们准时收到快递了 完好无损 
菜先生让我帮他买鱼食，导致韵达快递连续3天每天11点左右准时我家报道。可是还有我的小七也是韵达的，不好意思，明天继续。我保证小七到手短时间内不会再让你过来了 
[挖鼻屎] 本聿幌胪虏郏但淘@商觳煌５卮撸f交易要超r了，so_J收，在忍不住了：都]到，收你妹啊！韵达快递 你特N也好意思叫快递之前在淘I的|西，u家承Z1月4l，人家rl了，Y果到了快f那海在大B就耗了4天，10才到成都，今天已12了，居然]收到！ 
我有两份件在12月21日早上9点就到广州黄沙店了，到今天依然不送货，打4008216789的电话，客服永远都说我们稍后给你个答复，这个稍后就是至今不答复，广州黄沙店呢更牛，完全不听电话。韵达快递如果你连准时送货都做不好，售后服务也是差得无与伦比，贵司还怎么有资格再从事这个行业呢。韵达快递 
特喵的四个快件只有京东准时送来了！韵达快递 从昨天早上就显示派件到现在也没来！打电话也不接！更闹心的是聚美优品上团的手表居然用圆通速递官方微博 发的！昨天显示派送到现在也没动静！吃住都在快件上面！大部分快件都在露天里堆着！垃圾山一样！丢了不管！我能想象出可怜的手表在里面的样子！ 
这两天淘宝买了点东西，用的韵达快递，我是真服了韵达快递了，三次韵达快递就没有一次能准时到手里的，深圳发货说爆仓，要等两天，东西慢慢悠悠到了太原，人家不派送，给客服打电话得到的信息就是我们核实一下，没有任何措施！韵达快递赶紧改成“晕达慢递“吧因为韵达它侮辱了快递这个行业名词。 
很多人吐槽韵达的小哥们态度怎样怎样，速度怎样怎样 可是我们这边的快递小哥实在太好人了啊 每天准时来收件，每张单都帮我跟进到客人收到！而且都不收钱，每次都说下次一起收，就这样囤积了几个月的了 (希望小哥不是腹黑君，要我囤到支付不起了才一次收啊 )（；￣ェ￣）怎么能这样想！！(＞人＜;) 
我草，尼玛韵达快递等了4天，今天说好11点半又说下雨堵车要等多十多分钟，我怎么看到顺丰快递都准时到了，他就不行，下次不要韵达了 慢 我在:2环城西路 
坑爹的快递，说好的准时呢坑爹的卖家，说好的韵达呢时间就是金钱，我已经被你们坑惨了 
韵达快递 你能不能有一次顺利准时的把货送来。没什么总是送的那么纠结。。。你们是在用蜗牛运货的吗现在看见韵达就头疼。 
韵达快递是我心中最差最慢最无礼的快递公司TOP3！取件不准时，拒接电话，态度无礼！韵达快递  
韵达快递真他吗垃圾，寄个文件到武汉，四天都没到，现在还说要下午才能到，什么垃圾快递公司，没有能力就不要做撒，还是ems和顺风好些，每次都能准时到达，大家以后千完不要寄韵达！操 我在:2夷陵大道 
垃圾韵达快递看见这么多吐槽，最起码大同跟临汾的都挺好的。。准时。态度也好。 
垃圾韵达快递 韵达看看其他任何一家快递，你觉得你还有脸存活在这世上吗，消失吧，你什么时候准时送达，真是大大的惊喜，比上天还难 详情:O网页链接 
垃圾韵达快递 不见得吧。我们家门口就有一家韵达。挺准时啊。而且人家态度也挺好的。我们在淘宝买的好多东西走的是韵达的。 详情:O网页链接 
垃圾韵达快递 韵达一直很垃圾，老是送错分公司，在上海要兜个一两天才能送对地方，哪天准时送到才是莫大的惊喜 详情:O网页链接 
垃圾韵达快递应该是网点的问题吧，反正我家那片区的韵达小哥态度啥的都不错，每次我要发货一个电话准时来，还不乱收费。送货速度也挺快，总之觉得性价比还蛮高的，毕竟运费便宜 相比之下觉得申通比较垃圾[挖鼻屎] http://t.cn/z86EmUD 
垃圾韵达快递唯一一个跟我吵架快递，从来不准时从来都是要自己拿没有一次肯送货上门，包裹破损东西寄没了拍拍屁股就走，态度嚣张恶劣！！发誓再也不寄垃圾韵达快递，趁早倒闭吧！ http://t.cn/z86EmUD 
无论哪个快递公司多少会出现送货不及时情况，作为客户多点耐心和宽容，那会好很多，我们这边韵达快递不错哦!送达蛮准时的哦! 详情:O网页链接 
垃圾韵达快递 我们学校这里的韵达是车子来的、每次发短信来说是中午12点05分在学校后门等、每次都不准时的、等的时间比拿快递的时间都长、这点很郁闷、 详情:O网页链接 
在南京除了顺丰，EMS，亚马逊，京东其他快递很少能有准时的，尤其是韵达，负责这片的态度其差无比，每次约上门取件，总是不按时来，400电话也不咋滴。如果按10分评价，顺丰9分，那么韵达2分！ 
现在快递公司有规定快递员要每天准时投送包裹信件吗投机取巧的快递员将没送到的包裹信件冒名签收了，但包裹信件却未准时达到迟迟拖延，这是公司想要的最终效果吗韵达快递 
3Q宠物烘焙-Rocky麻麻 快递超快的 韵达就你家最准时 忘了发顺丰你家粮我从来没失望过 喜庆全靠它了啊啊啊 不吃狗粮真麻烦  补货及时 哈哈哈 
说说我遇到过的快递小哥韵达每次都很准时的中午刚刚下课或者刚刚吃了午饭就送来，没接到电话的时候回过去，走远了都会把东西送过来。圆通是个老爷爷，只用过一次，没想到他居然是等着下课铃响了才打电话来的，TAT！ 
韵达啊，韵达快递啊，你狠，叫等我三分钟，我三分钟出到来了，你人就走了，你狠，够准时的 
不要脸的韵达快递 用一次火大一次 没有一次让人省心的 人家快递公司都能准时送到的他们必须要拖一天的 又说下雨 这么娇气做什么快递公司呀那下雨就不用上班了嘛拒绝韵达 跟平邮一样慢 慢递公司 
上海韵达快递 韵达快递你丫的还真够无耻，没准时送到还自己编了个理由，我在家上班谁给我发工资啊昨天一通电话催促，今天早上一通电话接着催，口口声声下午一定送达，结果送库房去了还有进步，连理由都省了。韵达快递真不是一般地好啊  
韵达搞什么，没一次东西准时到过。杭州昨天上午快递到上海今天都没有。那么近。上海韵达快递 每一次都被气死。 我在:2民心路 
登封韵达快运 广东台山东门区韵达快递服务态度非一般差，台山一中的件不是放学准时发，在家吃饭吃到一半电联我说出校门口拿快件有木有退货问放学是否准时在校门口收件答曰：不知道，我来就来不来就算。你怎么看 
我们的快递在诸暨韵达快递看来，从来是异常件，从来没准时送达的上海韵达快递 诸暨门户 
在一个繁忙的春节期间，我的快递依旧很迅速的到达了。好样的，韵达。希望明天也准时到。 我在:2阳明东路 
“韵达快递 11点30分学校门口准时拿快递 等20分钟” 尼玛可以爆粗吗！我收到你信息的时候是11:55！ 
怎么有这种快递公司韵达快递提醒您今晚六点半准时到达一号楼工作站门口（楼梯上），切记不可提前也不可延后，五分钟后结束派送，没拿的，那你永远都别想拿了，切记！ 
死韵达，臭韵达，上次我准时去挪快递你就迟左半个钟先死啊黎，[愤怒][愤怒]今次我就迟左几分钟你就死啊走左！！等几分钟会死。你妹的，你妹的！！愤怒愤怒 
上海韵达快递 可以不用干了！没有一次是准时积极送达或者处理投诉！丽江韵达别做啦！丽江余山 丽江热线 我在:2玉泉路 
两年前，在奉贤，韵达快递是学校门口最准时的快递，当年很喜欢他，可最近，每次碰到韵达的快递，都让我火大，每次都是很晚很慢很慢！ 两年，你怎么不进则退啊！ 
韵达快递宝山工业园区的站点我真心鄙视 没有一次准时送到 这次买东西忘记说不要发韵达了 一包裹显示派送开始到今天都第三天了还没送到 快递电话停机 站点离我这就2公里路都没有 怎么就没人管下 虽然知道你们不怎么好但是也不能这样吧上海韵达快递 
韵达快递真坑爹啊！早上就该到的快递，送到现在还没影儿还是京东的好！到的很准时！ 
苏州最坑爹的快递就是――韵达快递，要收件人准时自己却老是迟到，大晚上的谁知道你在哪，要死了 
丫的坑爹的韵达快递，垃圾到一定境界，收费高、态度差、不准时、物品破坏的一塌糊涂。。。就这还是在江浙沪一带，再远了你还想怎么着啊。。。有关部门有没有人管啊江浙沪韵达快递 NND有人收钱没人管  
韵达快递叫我四点准时到后门拿，尼玛我等到现在还没来 
等死了。。说12点半准时拿快递。。都一点了还没有来。。下次坚决不要韵达快递！！珊喵了个珊__ 
要命的韵达快递伤不起啊！速度慢就算了还不准时 
这大雪天，儿子的车车韵达准时送到。 看来月薪过万的快递不是那么好干的。。。。 
博友王鸡鸡是人见人爱的小2B 爆料：石狮韵达的快递员，不准时派件，挂我同学电话，态度恶劣，最后我发短信给他，说要打去公司投诉他，他以为是我同学，还威胁说：“明天好好呆在学校，你会见到我的，会为你说的话负责的。”有短信截图如下 
死韵达快递，这么不准时[怒骂 
今日本来有3个快递，一早查看物流，都话派紧件，一般都系9点来钟送到！结果先收到2件，韵达最准时！吉之岛仲有张床垫仔未送来，又话12号送，呃人！每次D快递员都系话门铃坏了、不送上楼之类，D借口无创意啊！好，补眠去，千奇吾好系我训着之际送到来，然后又话吾送上楼之类！ 
店铺的客人真心好一正式营业就开始准时下单！就是韵达快递叔叔好不打电话说今天会来取件的，竟然骗我！ 
韵达快递很给力，送出去的礼物准时送达，祝福。 
在校门口穿着军训服等韵达快递，顿时觉得自己好奇葩、   怎么不准时的，我是打报告请假出来的呀！ 
韵达快递 在网上买了6盒粽子送人，盼望中准时到达，未打开查看就急匆匆的签了字，打开后发现只有5盒，经过联系卖家，发现盒内刚好少一个空位，包装箱底部明显划痕，卖家标记被明显破坏。联系韵达，回复是：“不管，打官司都可以”。 是的，是我的错误给你的无良提供了契机，拜拜韵达，祝你早日破产！ 
韵达快递（杨浦区周家嘴3541号）某人服务态度超差，素质超低，件不准时发，取也不按时来提，耽误之急，还得客人上门去取，员工似乎好像集体走人，派件员缺少，我的文件非常的着急，对某人说一定要找出来我的文件袋（那么多货压在那里，我很着急）几言几语说完，既然他和我吵架了，他是老板，没有素质 
[得意地笑]我亲爱的抱枕终于到啦 韵达快递还挺给力的，3天准时到达！今天不用趴睡到手抽筋鸟 
大风大雨的，今天韵达快递的小哥把两袋大米给准时送上了门，免了我家断粮之忧，表扬表扬 
韵达快递，这大风大雨的台风天儿还准时送来了充气颈枕，真心感动啊！ 
这种天准时收到韵达快递送来的包裹，实在太感动了，师傅你太敬业了，可也要注意安全啊! 
这种强台风天啊！韵达快递居然准时把我昨天买的衣服送来了。。。太不容易了！淘宝网  
韵达快递威武  大风大浪帮我把快递准时送来了！感动啊_！一路小心！ 
赞一下韵达快递，海葵来了也准时送货jennyyanyen 熟悉吧！今儿添添有乐高玩，昂桃可以歇歇了 
这种天气，韵达快递居然还能准时送货，佩服佩服 
今天投诉了韵达，不是不理解快递员的辛苦，只是客服的态度让我很受伤，为什么要我替你们的错误买单，不能准时送达是我造成的么，一句不能送就觉得可以了么 
韵达快递就不能准时到一次吗最近定的东西，这么多家快递就韵达是发货后第四天到，现在第四天都到不了！ 
感谢韵达快递，儿子的六一节礼物可以准时到达！  节日快乐，宝贝。 
快递准时滴得得噶我好眼训啊，你妹的韵达 
表扬一下韵达快递...中午12点打电话给我，我还没到家，叫他下午5点再送，果真5点准时送到... 
韵达快递你去死吧！上礼拜二发的东西今天才到不说还要我自己去取！以后再也不发韵达了，没有一次准时到货过！还如改名叫蜗牛慢递，祝你们早日倒闭！ 
强烈谴责韵达快递。什么服务态度吗，不能准时送便要扣货，太过分了 
讨厌韵达快递，从来都不准时！ 
大赞韵达快递  又快又好！下大雨也准时送达！快递员我见过听说过的都很好！ 
韵达我讨厌你  因为你不准时送快递，一个声音很萌的男孩纸要退货了！！你拿什么来拯救我破碎的人民币啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 
尼玛韵达是最最烂的快递！永远不会准时送！ 
说好的重庆呢说好的重庆呢 韵达快递 我再也不相信你了,说好了航空到重庆，却又往四川跑了，不能准时到重庆了，来不及了来不及了  
韵达快递来的太慢了，一点也不准时。说好了十一点半到十二点的，还说过时不侯呢，害的我乖乖的在十一点半的时候就去等了。在后门等了将近四十分钟车才来，等的我烦死了，而且那个人的服务态度不是很好，还收了我6块钱。。。下次买东西的时候不用韵达快递了。。。 
什么破快递，早上到的件，也不送！韵达，不能准时送货，快递业还是别干了！！ 
那什麽_快f]有一次r的 
韵达快递好准时，说十分十分车到不见人 
死韵达快递 每一次是准时来的 害的我等了那么久 结果又没来 去死吧！ 
=。=被打击了。。。有快递过来送东西，爸爸无聊问人家收入，快递说，多的月入一万，其他人少一些。Orz 韵达过来收件了，很准时，不错！ 
新年里，没想到最不给力的韵达，一点都不晕，快递送达还是蛮准时的。 
韵达快递啊，这又是何苦非要我打电话给你们公司总部才肯准时给来取件，让你们准时这么困难呢 
该死的韵达物流要我们准时，自己取不准时让所有拿快递的孩纸们等半天     
讨厌的韵达快递又说四十分准时到,要这么多人等你好意思么提着宵夜又不能吃!饿啊我!!冻到变雪条啦还不来!! 
韵达快递的小面包真够准时的！我还是离人群远点儿吧，等他们散了，剩下那件就是我的！ 
中通小哥辜负了我，我昨儿等了他一天结果东西愣是今早才到，就这样我还支持了他的工作发了个价值10块钱的快递      韵达小哥倒是没辜负我，准时送达，可你肿么就比中通小哥晚了几个钟呢      都是虐啊TUT 
真是撞到鬼了！刚好连着几个快递全是韵达的！！FUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUCK!没一个是准时的，昨天收到的晚了一个星期。另外两个也已经晚了两天的，还没给我还没给我还没给我。盐城个鸟地方！！ 
【韵达快递】 Very very Fuck you 垃圾中的垃圾 发件不准时 派件也不准时 超容易货损 每次都有破损 烂了不认 没礼貌没效率 在网站跟踪单号没及时更新 件在哪里都不知道 Fuck 大家以后发乜唔好稳韵达 火都黎埋 
我可以这样推测 韵达的快递 要么不准时 要么在路上遇到神马不测 要不是帮忙 爷早怒了” 
快递里，试问哪个有韵达的蜗牛・・申通的暴力・・・顺丰的很贵很快很安全，EMS的很贵很准时・・・韵达・・你厉害・・ 
韵达快递！能不能准时！这么多人在等内！ 
等韵达快递的孩纸你伤不起要不要这么准时，我要被晒熟了 
..坑爹的韵达快递，大早发条短信我说有包裹，还说叫我准时，我就纳闷了什么时候有快递来着，难道有人想给我个birthday surprise 尼玛我那么准时的到了校门口，韵达的影子都没见到一个，暴晒了二十分钟之后快递来了，我找死找不到我的包！还有几个火姐也是找不到！怒气冲天你妹的 ！！ 
猪头的礼物今天到啦 韵达真是好快递，把我的爱准时送到猪头那里 写完那封信好像豁达了很多，因为我似乎找到了坚强的源头 现在是自己给自己勇气的时候 感恩，我磨练了智慧，又找回了心 猪头、阿哥，生日快乐  
万恶的韵达快递，你就不能准时一点吗   
c蛋的韵达快递，别的公司可以约点准时送到手上你就不行，还说什么打电话上课也要出来拿， 日你屋仙人，还要我自己去十三排取，好笑，祝你晚上被挖内脏，老女人 
韵达快递。赞一个，买的东西40个小时准时收到。效率不错 
快递遭遇亚运村的韵达还行，取件基本准时，也有按时送达，也相对便宜。中通和申通的有随意涨价的情况，感觉不大好，取件也说不准时间。顺丰相对较好，快也贵些。对速递员的态度好些，人家取件送件的来回跑也不容易，客气点儿大家都好办事儿。 
再也不用韵达快递了！我擦，每次都不准时！！尼玛下次不要这么早打电话来告诉我有快递！ 
今天心情不好，破韵达快递，五点下班，比公务员下班还准时 
我的天，韵达快递，姐前世欠了你吗，没有一次准时到达的，误点率100%！强大的韵达，我打电话过去询问，居然被告知说快件是否在他公司也未知，而且因为派件员摔跤了，现新塘路公司处于停运状态，何时能收到快递是未知数  我正想问莫非你家所有派件员一起摔跤了 
[鄙] 恨死韵达快递了 从来都是不准时 气死了 北京市快递北京市要用5天吗   ！从河北快递了半个月都没到！擦 特么西藏都到了！抓狂。。。申通快递还不让进小区 猫猫地  服了！ 
本人11月17日在淘宝购买了一件zara短款皮衣，价值900元左右，结果由于衣服尺寸问题和卖家协商答应退货。11月19日叫了闵行区浦江镇网点的韵达快递来取件，结果家里人等了一整天没有来（因为以前长期用韵达快递的）到了20号继续打电话催韵达来取件，还算准时晚饭前快递就来取走了， 
韵达，你个什么破快递，别人下雨天都可以准时到达，为什么你不行先是折腾了 DoReenTu 又被漏雨的伞淋又挨冻，晚到我也认了，为了我的东西我去等，你不送算怎么回事没道德，没人性，画个圈圈诅咒你！我很气愤，我一定要给韵达最最最最最最差的评价 
漳州的韵达快递有前途 不仅只收我8块（申通圆通12），还非常准时的到达，还帮我填单，虽然还得我下去迎接他，但是很不错了，估计我被其他快递折磨得没脾气了。 
中通是最辣u的快f]有之一什N已按照我的要求二十八到今天我都]有接到一通快f的！因橹型ǎ]有一次快f能r到！ 
中通的快递从来都没有准时给我送到过 
我要在我的微博上向我的粉丝们公开点名表扬中通快递的快递员张宽宽童鞋，每次都能在早上8点10分准时把当天派送给我的包裹放在楼下快递柜，太勤劳太准时！！中通快递 
太巧了最近买的东西全发的中通，这个中通姐姐快要每天准时在我家楼下打卡了依泉的小蓝管一点都不好用，比我空瓶的小蓝罐差远了冰山的Jasmine茉莉也太一般了，这也配叫茉莉让我想想有没有十四五岁的小妹妹可以让我送出去它 
其实快递员也不是很自由的职业啊 我家附近的中通小区 一有我快递 准时10:17给我打电话 要送来这么守时么 快递员上班也需要打卡么 太不自由了也 
我讨厌京东发中通快递超级讨厌不按照短信的时间准时来还杂乱无章快递员也不负责  给我指错了框    浪费我半个多小时气死我了最讨厌中通 
中通快递的时限就是一个摆设吧！深圳寄到中山的快递，时效说的是27号今天下午到，但是到现在连中山都还没到，外省还好说，你同省跨城的快递，就在隔壁还这么慢！中通官方微博 你说你没有那个准时的效率，就别学顺丰写时效啊！你这不是坑客户吗中通快递 
真的超快了！15 号22点准时下单的哈哈，备注中通，还以为会晚个一两天的事情并没有呢！！就算晚个一两天也是可以理解的！但是太快了吧，昨天才发货今天就派送了好感人，刚刚信息发来已经到学校了激动啊还没下课迫不及待  真的给你们家圈粉了第一次下单哈哈哈至本官方微博 收起全文d
最近的快递都是中通的，每天中午这个快递小哥都准时来我家送快递，搞得我都不好意思买东西了 
中通说12点准时走，我11:55下楼人早走了。大猪蹄子，和韵达一样每天都得花钱取快递 
中通快递投诉受理 我不知道你们是真的忙 还是投诉的人太多  投诉电话是永远打不通的 快递没有准时到过 服务态度是特别差  反正这是最后一次用中通快递（就是垃圾）我是气愤到极点了 2上海 ・ 外冈镇 
中通 快递 从来没准时过 呵呵 2广州・白云尚城 
我的黎明眼影前天就到了 中通个天杀的每天都四点准时关门 没空没空 
为什么每天都很饿 连续三天中通小哥哥每天都准时给我送快递，终于今天忍不住问我:还是好吃的么我很不好意思的点头，小哥哥临走前意味深长的看了我一眼最近每天都觉得好饿好饿我也是很无奈的啊，四月不减肥五月徒伤悲，好啦四月开始我要运动啦！ 
预订上门取件服务，整整等了两天都没来。期间给定的两次时间都跟笑话一样，临时变更上门时间，也没有任何通知。既不准时，又不提醒，还搞失联，投诉也不接！中通这种服务态度也太过分了中通官方微博  中通快递投诉受理  中通快递 
我拒绝接受这家快递公司的快递，分别被这家快递公司伤害数次，不是丢件，就是快递小哥态度恶劣，不准时送达，要嘛就像今天这样没来过电话就说联系不上。你是用意念还是原力和我联系的我真没那本事，怪不得你联系不上呢，能直接打电话吗中通快递 中通快递投诉受理 
亲爱的朋友们，给你们一个真诚的建议，如果你们想要自己的快递安心准时的到达，请千万不要选择百世汇通快递中通也好申通也好，千万别用百世汇通！别的快递三天到，它四天才能到！从郑州到开封一天都没送到！！我骑着自行车也取回来了好不好！太垃圾了！尤其是我在冰冷的冬天等着小暖炉到货 收起全文d
诚信司考旗舰店，读一本好书，品一种生活。我们生活在信息泛滥的时代，但又生活在资源丰富的时代本店店主微信：cxsk18003852553本店是淘宝店铺：诚信司考联盟的微信店铺，请各位放心购买，质量和服务和淘宝一样，快递（中通，申通，汇通）每天下午四点半准时发货。  O网页链接 
中通哥准时来打包收件[强][强]慧姐的【白皙黄金水瀑水乳】各48瓶娜宝的【养森瘦瘦养巢包】混搭5盒丽姐的【3盒养森瘦瘦体脂秤1台】     全部发出[跳跳][跳跳]请注意查收哦 L斌哥面部排毒美颜机构的秒拍视频 
每日新发现（41）运费险真是个好东西，从此只买有运费险的东西。幸福铁板烧刚吃的时候很幸福，吃完缓过来就撑得很不幸福。七毛钱也能让我在冬日洗完一个完整的澡。中通和圆通七点准时关门，韵达和申通就不会。蜜雪冰城的珍珠奶茶不好喝。翻译让人头大，还好没有学语言。荒野行动的玩家越来越多越来越多，挤到进不去。 2成都・四川大学 收起全文d
拜托快递一定要准时到啊中通别坑我啊 
这次双十一卖家发货速度还是很快的。双十一到今天，除了一个预售书还没发货，19个快递全部发货了。物流之中，百世最令我惊讶，全部快速准时送达，毕竟之前很慢。圆通小问题但也不错。中通问题太多，六个快递，三个困难件。韵达一般般。今年20个快递竟然一件申通没有。 
双十一中通北京发准时到达一个 
以后普通快递势必是中通的天下了。周末早上，中通小哥的门铃叫你起床，一天的好心情从拆快递开始；工作日家里没人自动给你放丰巢，没有烦人的电话，只留下温馨的短信。快速，准时，是中通小哥践行的准则，安心，放心，是给予千千万期待者的承诺。看到卖家发了中通快递，我就已经准备好了5星好评，其中一颗星就是我的真心！――――――1年级小学生歌颂当今物流。 收起全文d
收拾的差不多了，今天来收件的中通小哥很准时，还帮我装被子，他说我拿着袋子，您往里塞就行，我说没事塞就行。感谢要走的时候陌生人的善意。 2哈尔滨・黑龙江大学 
中通官方微博 中通的客服投诉电话是个摆设么还有地区网点电话，逗消费者呢！中通真的需要调整工作人员了！派送不准时，还不通知顾客，查询的时候态度恶劣还挂顾客电话！这就是中通   2喀什市 
中通有个送常楹的快递小哥 还不错 很准时 因为他 我爱用中通  今早上中通给我打电话询问情况 幸运的是快件收到了   快递员还是有好有坏的  希望中通快递加强管理 ！ 
口红 准时准点到，男票让我感谢您哈哈哈哈哈哈哈哈中通官方微博 
今早的一部分中通订单，暴雨快递哥哥也准时到达辛苦啦！感谢你们的耐心等待 
这个中通快递员太苦了！每天准时给我送到。是我遇到最老实的了。我要是搬家肯定舍不得这个快递员，虽然上次他犯错了（不过责任不能全怪他，是楼下那家人有一半错）qq儿说家里没水了不然给他了。我说过年给他发个大红包说到做到 
中通快递一生黑！准时下楼不见人，尼玛发短信的和天猫查到的派送的不是一个手机号，打电话问什么时候到，说不是他派的，会打电话让派的人问什么回事，脾气好如我于是在楼下等了半个小时，最后还是京东的告诉我，中通的在小区外面路口等。呵呵，是连小区门也不想进了是吧，那就早说啊 
为六一做准备，明儿一清早就要用，中通快递师傅太好了，准时送达 
我今天睡了三个小时。五点一刻走去公园，七点半到家，然后等快递小哥，感动这个中通小哥每次都很准时送到，而且不像别的快递捣浆糊不送上楼放其他地方，他一次都没有哦。等我不住这里了给他发个红包下午又等快递退货看了两本新小说，支付宝钱快没有了小说都看不起了。支持正版作者天天还水，对不起我，好想骂她! 收起全文d
每天这个时候中通哥哥都准时过来帮我拿快递，感谢你一直以来的坚持和支持！[抱拳][抱拳] L秒拍视频 . 
门口的中通小哥很准时，每次都是我刚到单位就让我去拿快递，为了不让我妈知道我又败家了，我还不能让她拿。哎，大学买买买的日子很好啊 
自从换了个中通快递员，我的快递没有一次准时送过来过。心烦！ 
中通快递 每一次用你们快递从来没有准时到过 请问你们作为一个快递还有存在的必要么丢件、漏送我真是全体验过了 这个推那个，那个推这个，以后坚决不会用了！买东西也一定备注，绝对不要用中通快递 ！ 
中通快递 真的是我整个双十一遇到最烂的物流速度，其他不论哪家再怎么发货后最多四天也就到了，中通到现在还是揽件状态，这种状态商家还不换物流简直是作死啊！说话间有快递准时来报道，这可是昨天刚发货的！中通啊中通，再用爆仓为借口也太不靠谱了吧 
中通快递投诉这个点老是不给准时派送，网点也联系不上派送员，派送员的电话放在那形同虚设。截止今天，已经第四天了，我一个快递派送四天还不能派送到我手上，打了客服电话，也没用，选择中通快递我错了吗我自己去网点拿快递，也没能找到我的快递，我要是不急，我是可以慢慢等，但是我很急啊！ 
今天大暴雨 连京东本该今天到货的 都没有准时给我送件 而汉阳中通快递师傅黄勇 这晚都在派件 敬业精神真的很感人  平时送件也是态度极好送件极速 一定要表扬 大大的赞(RQ)中通官方微博 
说好的三点到四点半过来取件，现在已经五点多了中通怎么还不来 韵达昨天来得这么准时你一个大中通要落人家后头吗[崩溃][崩溃][崩溃]！！万一等会下雨来不了要耽误我寄件的  
望眼欲穿的下午＋晚上...网购的七只终于到货了。现在的心情就是对于存活与生长的忐忑。明天再插签啦 最后，中通快递，我和你什么仇什么怨，每次都准时九点按我家门铃多肉日记 
中通略霸气啊 过完年后的物流高峰居然准时准点送到了  
中通垃圾！怕双11慢，17日前后共下12单，今天为止5单没到全部是中通！你没看错，全部是中通！到明天可是6天了，上海同城6天都没到！从浦东走路到我家也可以走几个来回了！ 以后买东西，指定不要中通快递，垃圾中的战斗机！ 顺便表扬下天天快递，基本都准时到了！ 中通官方微博 天天快递官微 
我怀念以前的中通大叔啊。人家每天四点都会准时来拿，从来没把我忘掉过，现在的嘛，5.30 6.00都不来，每天都要打电话才来，搞得我很焦虑。 
老妈子最近老在网上买东西，还老是中通，还老是那个快递员，还老是我收。。。每天中午敲门声都会准时响起。。。我觉得快递小哥看我的眼神都不一样了，败家娘们不是我不过小哥你每天这么准时下次给我带份饭吧 
oUL暴雨天r送砜诩Z的中通快f小哥致以十二f分的敬意 
中通能不能准时啊。。。烦。。。 
最近新来的中通小哥太棒了，跟他说四点钟过来真的每天4：00准时来按门铃，竟然掐好了时间    Σ( ° △ °|||) 
真是叼爆了，中通快递真不准时，害的我在外面多等了半个小时 2学院路 
中通今天怎么了怎么不准时来电话了 
不忍吐槽！中通快递真的是快递中垃圾！！隔天到的快递不仅没有准时递送，在我四处电话询问后才得知破损。破损也没有第一时间联系发件人！长安站点更是垃圾中的垃圾！！致电询问态度极差，之后就不再接电话！服务行业能这样，你们真棒！中通官方微博 
冻死我了，中通也不准时啊真是的  2学院路 
中通真的是看着物流送着送着就消失了 突然过了好几天 都忘了还有快递 就送来了 还有送中通的阿姨 你每次都提前打电话让我几点下楼要准时啊 有本事你自己也准时给我看看！每次都等你 要我准时做什么 
中通有位大叔人很好，每次约定的时间都会准时到，当知道我这箱物品是寄给甘肃贫困地区的，还很爽快的给我免首重了。。。希望大家都行动起来，给他们一点温暖。 
终于有粮吃了不过还是要说，中通对我们这来说真的是准时啊  北京过来每次都是隔天早上就到。空气袋袋以被玩坏[挖鼻屎]2胖胖2胖胖 
中通物流为什么每次说话都不算话呢，约好的时间都不准时，如果是一次两次因为工作忙可以原谅，但是每次都这样是为什么呢中通快递 
还是中通效率高，每天10点准时送达。本来已经受伤的蚊帐被儿子一个后踢又断了一根杆子，淘宝配件搞起来 2122省道 
中通快递，本人发省内快递给老子弄一个星期才到达目的地，东西基本全部损毁，中通工作人员说由于搬仓库，东西不能准时周转，收件时也不告知，其实这些都是借口，由于他们的原因，造成我的损失，对方拒不负责任，即损失运费又损失物品，气死我了，狗日的以后永不发中通快递。 2358省道 
昨天我的快递包裹交给快递员后，在送货的过程中，在武汉虹能大厦被偷走。中通的快递员王胜马上联系我，确定赔偿事宜，今天武汉暴雨天气还准时给我送赔款，赞一下。中通快递公司官方微博 
宝贝喜欢才是王道，哈哈，中通快递，赞一个准时到达啦。中通快递 
中通快递公司官方微博 破公司！快递总是不准时派送，送都不送就做什么问题件！送件员是缺胳膊缺腿了不能送还是压根儿就是一个废物！搞不懂本来就一塌糊涂的快递公司还找个更垃圾的员工！让人火大[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒] 我在:2北陈公路 
美，晒弈谭鄣搅送砩喜挥心]有奶粉了，r到最近中通真o力 我在:2开智南路 
每次叫快递都不来，来了还不准时！还推脱责任设么玩意！中通快递公司官方微博  
今天中通客服又准时在我上课时间打电话过来了 
中通快递的广州东山永福点，从来就没有一次快件投递是准时到的，一个早就到达目的地投递点的快件，从昨天早上就开始投递的，整整30多个小时了，还没人送到我手上！这个服务点太垃圾了！我电话和微博私信都投诉过，居然还是没有任何回复！中通快递公司官方微博 你们改名为中通慢邮吧！ 
今天中通快递不错，快递大哥很快也很准时将快递送到我手里，淘宝走中通最好的一次，新到的平板因为现在还在上班没怎么好好检查只看了东西少没少和开机正常，期待晚上用会好用 我在:2东侯路 
mee_mee_mee 昂比利吧不露牙，小中通居然准时到了我妈说我怎么又买了这么一堆叮叮当当乒呤乓啷的东西，卖家还送了一把巧克力真有钱 
我郁闷了，每次在淘宝上买东西都是中通速递，每次都不准时，明明没收到，说是已签收，明明没有电话通知说是正在派送，我靠，我再也不相信中通了中通快递公司官方微博 我在这里:2绍兴・高立花园西区 
今年订了四本杂志，最快到的lens杂志，中通快递，每月准时到达，非常有诚意！目前，人物杂志和财经天下，你们还在路上吗 
买家秀围嘴质量做工很好哦 ！价格比其他店优惠很多 ！跟我之前买的质量是一样的 ！ 看评论说围嘴脖颈小，会勒宝宝，完全没有呢！我宝宝一周8个月，很合适啊 ！ 客服回复超快的，中通快递也很给力，3天准时送达。超值 百思得母婴淘宝店 详情:http://t.cn/zR6Yn47 
给快递小兄弟做的蛋糕，感谢他一年来风雨无阻，准时赶到为我小店的服务。本来想画个中通快递车的，奈何时间太紧张了，还有好多包装要打。。。。 
中通快递大叔也太不准时了 ，f好的四点呢  
快件从昨天早上一直都么动过，平时昨天中午就应该到了，到现在居然没移动过。服务热线也一直打不通。工作人员也一直回复已到荔湾，却一直推卸给其他人跟进。现在我们根本无从查到此邮件。不准时还推卸责任，还是打了十几次电话得到的答复，预祝中通早点倒闭。   
中通太不不行了，不仅没有准时到货，而且更让人气愤的是找了半天居然还是没有找到自己的包裹。。。 我在:2瑞峰路 
能把我从六楼床上叫起来的只有快递大哥了= =。   强烈控诉不准时的中通！ 
迟到的周年纪念礼物 [花]都是烂中通快递啊害我不能准时收礼！ 
中通快递公司官方微博 一个同城快递给我送来四天没有送到 电话联系说是委托给别的快递公司了 让我自己去联系 还给我解释了一下快递公司的运作原理 我有必要知道你们怎么运作的吗我关注的就是我是否可以准时的收到快递 难道我去饭店吃饭 还需要知道饭店怎么运营的吗 
不要那么准时都在我午睡时来让我拿快递，而且都是同一家快递，中通，讨厌 
大家以后寄快递千万别寄中通，取货地点远就算了，而且还不准时营业，说好10点到现在还没开门隔壁街住着张昀辰 丁茂珍 飞翔的兔斯基 颐懒 美梦成徐梦真-_- 游茜西游ing 笨小孩大二想好好学习 我在:2毓泰路 
快递竟比闹钟还准时   五个快递  每天八点半准时打电话  以后拒绝发中通快递了好么 
中通这次是超乎我意料了、、、、居然准时发货准时送达了！！ 
中通换了快递员后速度就慢了！以前那个两点钟准时送到我家！！ 
中通的快递小哥要好好表扬一下，长得帅不说，这样的天气准时送货上门，老板该奖金伺候啦！ 话说现在TB的卖家生意做的真够细的，包装盒上这几行字简直就是俺的心声啊！ 
谢谢中通GG的西瓜，应该是我们给你们送清凉的，这么大热天还给我们准时送快递 
中通快递哥好准时送货，昨天我说12点后到就下次送了。今天真的12点前到了还要迎着暴雨送来了！宅急送你是不行的，下雨天不送节假日没人送哼！ 
中通快递真不准时。。说好一点的货呢等等等，尼玛热死我了 
中通快递这次还是很给力的，妈妈和婆婆的母亲节礼物都准时送到，开心！ 
尼玛的中通,到货不见你这么快的,下班到这么准时.为了上客人早点收到货,哥决定赶在中通下班前给寄了,现在这个时间他们已不上门取件了,于哥提着5KG的东西,跑了2KM多地到他们点上.结果门关了！尼到啊.你们7点半下班.我7点40到你们门口.已打电话让你们等几分钟了啊！!尼玛!!十分钟都不能等！! 
好巧 3个卖家全部发的中通 这位快递大哥连续三天6点半准时向偶家报道了...搞笑的类 
真的很讨厌中通。每次都不准时 。 
中通速递官方微博 你们的快递员是有多忙啊快件都是不能准时到客户手上的，拖啊拖啊是你们的长项啊  
麻痹中通是掉的坑里了么！短信说十分请准时。这都半了咋还没来！！ 
话说中通快递最近从来没有准时到的，是不是快倒闭了 
丽泽这的中通快递员真不错，很细心，很准时  [江南style]中通速递官方微博 
中通物流的快递员拽的跟爷一样，六点准时下班，咱想取个快递还低求人家，，真是缺人，什么狗屁快递，，， 
中通速递官方微博 【投诉】778030156477 我想问你们中通是不是都喜欢不准时的  广州到深圳 一般 第二天到 你们呢 要拖几天啊 我急急 用的 电话100块钱花费打光了也 没打进去 提供地址 真无语了 回复不了 叫我回复哪里去 
中通你个大骗子，什么叫17：10准时，你妹啊，我我晚到2分钟也没看见你出现，靠，最讨厌说谎的公司啦！ 
比较下来 还是中通比较给力冒着雨还准时送到 不容易啊 爱刀鱼的季小宝 
尼玛，中通还真是够准时，说40还真不提前的。  好吧，我来早了。 
泥马中通快递从来没准时过，每一次都是人等快递  
台风天，中通的快递员还是准时把快递送来了，，谢谢美图秀秀Android版 
真是人品好啊,趁着雨小点了赶紧把快递给寄了,结果刚进办公司雨就又下大了,不过中通快递小哥也真是很给力啊,这样的天气还准时来收快递. 
还是蛮多人拿快递的嘛，但是这个中通怎么那么不准时的啊 
受不鸟 受不鸟啦 破中通快递！不能准时送件，就关门大吉吧，省得害人！ O网页链接 
中通快递 你什么时候能准时到... 
快递短信：您好，我是中通快递，请12点到田家炳取一下包裹。麻烦准时一点谢谢。于是你妹的你自个儿能准时一点么   
这里赞一下中通快递虽然大风大雨，上门取件及时，快递哥哥态度很好，不烦躁不冷漠。快件送达也符合告知的时间，是2天就是2天，3天就是3天，4天就是4天，没有延误，所发包裹全都安全准时到达，感谢  [gbz真穿越][gbz真穿越][gbz真穿越] 
中通是什么快递公司啊!什么五点钟准时到.到现在还没到！气死我啦！ 
你妹的中通快递！说好10分还不准时！不是卖家发错快递我才不用中通！姐要封杀中通！ 
嘿嘿，中通的效率真是不错哦，不仅能准时到货还能晚上送我，真是不错，值得一赞。 
中通快递呀，你让我准时到，你首先就没准时嘛。让我一个人受冷风吹~ 
亲爱的旭酱，今天准时收到你送给我的生日礼物，中通真给力。哈哈。。我一直想要的生日贺卡，真好。还有那个书签，绣的真神奇，回家我要用竹子味的香水喷下，让我带着你满满的心意和清幽的气味，一路向前。 my way.爱你。友达。晴空书屋_小竹 
恭喜快递大叔一个电话射过来逼我起床！摔桌！为毛中通的每次都是13:30这么准时啊！深呼吸・・・你要感激我没有起床气这种东西！不然我绝对投诉你！【谁理这种投诉啊！你滚！=w= 被吵醒很烦啊！整个人都冷掉了啊！去烫个脚接着睡・・・玛丽隔壁的声音再好听也不能吵人睡觉啊！苏苏！ 
你妹的，中通快递，叫我6点准时到，我提早到了，现在影子也没见到，浪费我时间 
只要淘宝商家发货给我用的是中通快递，就绝对不会准时！！有一次商家在换快递的最后一天发了中通，竟然直接收了件不发货，在跟卖家沟通以后他们才发现这个然后重新给我快递了一份过来。。对中通真的是咬牙切齿，打售后电话几乎是打不通的，要不就要等半小时！抵制中通！ 
昨天在烈日下站了半个小时才拿到我的快递，可恶的中通，你上午发给我的短信里“请准时”是有多讽刺  欢欢的花枝，一般吧。只能说和我当初看的图差太多。早知道是这个效果不如自己做了，这个，被室友吐槽，感觉真不好   
扑街中通，电话都呒舍得打，发条信息叫准时到，饭都未食出黎等成二十分钟都仲未到，正垃圾快递！ 
改用中通快递已经一个星期了，感觉还不错，至少送件够准时没有买家来投诉，和收件员配合也不错，分点的客服工作挺细致，不错，希望长期合作愉快。 
